В прямом эфире экстренный выпуск программы «60 минут».
Столица Украины, Киев, блокирована с Запада.
Российские войска заняли аэропорт Гас-Томель под Киевом.
Операция началась еще накануне на территорию,
был заброшен первый десант, объект держали почти сутки.
За это время наши вертолеты, как сообщают Минобороны,
200 машин постоянно доставляли подкрепления.
На кадрах видно, что высадку десанта
Прикрывали наши боевые олигаторы К-52.
Уничтоженная ПВО Украины не смогла помешать, в районе
устроили режим радиумолчания, но, тем не менее, взятие
аэропорт без боя не удалось.
Его пытались оббить националисты, составы специальных
подразделений Украины не вышло, 200 боевиков были
уничтожены, сообщают российскими наборон и потерь в вооруженных
силах России нет.
Ждем операции по ДНК Киева, понимают ее неизбежность
и поэтому решили воспользоваться давнишней тактикой царушников под названием «Живой щит».
На крышах жилых домов размещают прямо сейчас минометные расчеты,
а в самом центре города на площади Шевченко выкатили установки реактивных систем «Залпол в огне» ГРАБ,
чтобы бить имя по уже нашему Гостомилию.
При этом российские вооруженные силы пожилым кварталом
украинской столицы стрелять не будут гарантируют в
Минобороны.
Слушаем генерала Канашанкова.
Два четвертого ферреля вооруженными силами Российской Федерации
проведена успешная операция по высадке десанта в районе
аэродрома Гастамель, в пригороде Киева.
В операции было задействовано более 200 российских вертолетов.
Успех десанта был обеспечен подавлением всей системы
ПО в районе высадки, полная изоляция района боевых действий
с воздуха и активным введением ради электронной борьбы.
При захвате аэродрома было уничтожено более 200 националистов
из состава специальных подразделений Украины.
Потерь в вооруженных силах России нет.
В настоящее время основные силы воздушно-десантных
войск соединились с подразделениями российского десанта
на аэродроме Гостамель, тем самым обеспечив блокирование
города Киева с Запада.
В настоящее время данные разведки показывают, что на площади Шевченко, в Киеве, развернуты
установки реактивных систем залпового огня «Аград» для нанесения удара в район
аэродрома Гостамей.
Советники Пентагона и ЦРУ научили украинское военное руководство расстановки в жилых
кварталах реактивных артерийских систем для провоцирования ответного огня по местным
жителям.
Использование киевским режимом жилых кварталов для прикрытия огневых позиций
своей артиллерии является военным преступлением, обращаясь к украинским гражданам.
Ваше националистическое руководство применяет те же методы, как и террористы,
вас хотят использовать как живой щит.
Российские вооруженные силы никаких ударов по жилым кварталам украинской столицы наносить не будут.
Генерал Канашенко,
смотреть частный экран на это все, что осталось к колонны ВСУ после боя столкновения с российскими
воздушно-весантными войсками, прорвать обороны наших десантников не смогли, они на земле разбитые ящики
зенитно-ракетными комплексами, и глас, тингеров нет, и противотанковыми комплексами ФАГО. Тяжелые
бои продолжаются на Донбассе, и оттуда пришли обнадеживающие новости, и шелонированную оборону,
которую в СУ устроили в 8 лет, взломали на вторые сутки спецоперация. Армия ДНР начала
Контронаступления на Мариупольском направлении сегодня удалось форсировать реку Северский Донецк,
освобожденные сразу несколько населенных пунктов, но продвижение там одет медленно,
в том числе и потому, что артиллерия ДНР не бьет по городам, чтобы уничтожить мощные укрепрайоны противника.
Сопротивления оказывают представители националистических подразделений,
украинские военные кадровые военные массово сдаются в плен.
Первые эксклюзивные кадры нашего легендарного военкора, поддубного и не менее легендарного оператора Рубена Миробова.
Давайте посмотрим.
Сейчас под разделением ДНР приходится преодолевать инженерно-технические и фартификционные сооружения,
которые были возведены украинской армией за 8 лет, что длится война.
Кроме того, на пути главных ударов, масштабные минные поля, это тоже замедляет продвижение военных Донецкой Народной Республики,
но при этом сейчас силы ДНР развивают успех, который был достигнут чечера.
Уже ряд населенных пунктов на этом направлении освобождено от украинских военных.
Подозрения продвигаются дальше. Стоит отметить, что по нашей информации
националистические батальоны, что действуют в больших городах в Мариуполе, в Волноваке,
сейчас блокируют выход мирных жителей из города.
По сути, собираются прикрываться гражданскими, как живым щитом.
Работает артиллерия, подавляет окниевые точки украинских вооруженных сил,
но при этом украинские военные, лично создав 53-й бригада,
это наиболее подготовленное и укомплектованное соединение ВСУ на этом направлении,
продолжает оказывать сопротивление, ведет контрпоторейную борьбу.
Несмотря на это сопротивление,
бойцы Донецкой Народной Республики
развивают успех и продвигаются вперед.
Под натиском народной милиции Донбасса в СОУ бросают все, что можно.
В том числе вы не поверите своей драгоценной
американские джевелины и британские НЛО,
которыми они так гордились.
Но и отступая, продолжают уравнять землю из артиллерии
градов мирные города Донбасса. Настоящий ад. Украинские каратели по-другому их не назовешь
сегодня устроили Горловке и Донецке. Столица ДНР горит нефть база. Под обстрел попал один из
центральных районов осколками и разрешитила крупный торговый центр. Горловки, кадры страшные,
кошмарные. Мы даже не можем показать их полностью. Погибли две женщины. Удар нанесли по
школе, две школьные учительницы, еще одна прямо сейчас в больнице. Как вы поняли, из градов
уже даже по спальным районам и социальным объектам, словно террористы на Ближнем Востоке,
но как вы слышали из заявления генерала Коношенкова, учителя у них одни и те же американцы.
Смотрите на этот ад.
И зашел нам это все.
Прямо на голову и полетают.
О, она в угол.
Мы сейчас у 50-ой школы.
Буквально 25 минут назад сюда прийдет снаряд.
Мы пока еще даже его не дефицировали.
122-ой или 152-ой.
Но это крупный калибр.
Мне очень тяжело уговорить.
Но это просто ворост.
Услышала хлопок. И в меня полетели стёкла, я побежала выяснять, обнаружила, что у нас прямое попадание в угол нашего здания.
Прогибла два учителя из школы, когда за сюда я сидела за сейфом, даже он не спасся.
Произошёл жёсткий выстрел.
Какое уже-то случилось?
Нет, это первый раз.
Именно по школе или по жёлому сейфу?
Вообще, по школе у нас было в 15-м году или в 16-м.
Сюда прилетели неуправляемые ракеты от РЗСО-Град.
Одна разорвалась вот здесь, вы видите, в Бардюрене.
Воронка.
Улетит. Вот, кидают на бассейн.
Остолки полетели в сторону торгового центра.
Он практически весь превратился в решито.
Вторая ракета разорвалась внутри этого дома.
Там повреждена полностью стена.
По данным украинского Минобороны в Киев прямо в эти минуты заходит большая колонна ВСУ, военные
посмотрите, занимают позиции прямо на автомагистралях. Самым отмороженным, я не знаю, кому гражданам
украинской столицы ВСУ раздают в руки оружие, причем раздают без расписок, без документов. Сообщается
уже 18 тысячах выданных стволов. Воевать с российской армией готовится Петр Порошенко,
Посмотрите на эти безумные кадры.
В прямой эфир CNN он вышел с автоматом Калашникова в руках,
заявил, что готов к бою с Путиным,
заявил, что у него есть еще джавелины,
что у него есть еще Энло.
Правда, уже через несколько минут пришло сообщение,
что Петр Порошенко покинул Киев.
Не верифицированное, не проверенное,
но тем не менее, его до сих пор никто не опроверг.
Как и каким путем он уехал, не уточняется в том смысле,
что безумные высоушники прямо сейчас мечутся по украинской столице и в паники посмотреть на эти кадры
танками давят гражданские автомобили. В Одессе высовоуминируют общественные пляжи,
тактика живого счета применяется в Харькове. Посмотрите, украинские войска ставят РСЗО ГРАД
прямо в жилых кварталах. Еще раз реактивные системы залпового огня, ГРАД, прямо посреди
многоэтажах. Своё недоумение действиями в СУ Хрикотчане выражают не стесняясь в выражениях,
но вот так местные жители встречают наших воинов под Харьковым. У Прёк только один. Почему так
долго пришлось ждать? Храни вас Бог, пацаны! Мы в восемь лет этого ждали! Даже не вонте! Мы начиная
с 91-го года.
Ну и на данный момент, известно, что он уничтожен на практически
вся инфраструктура в ССУ, Зеленский вред, он несет
в поргу вооруженных силах массовое дезертирство,
переход на сторону Российской армии.
Сегодня же, министра Нонстранных дел Лаврох ответил на жалобное
ночное предложение Зеленского и его шайке провести переговоры
о нейтралитете Украины и получению гарантий.
При этом он предложил переговоры.
И тут же, будучи главнокомандующим,
приказал нанести удар по той самой горловке, по Донбассу.
Если коротко, в Российском Министерстве иностранных дел заявили,
что поздно, при этом главами прямым текстом заявил,
что ждет Украину в ближайшем будущем.
Он объяснил это популярно и очень доходчиво, где нацификация, демилиторизация править Украине нацистам России больше не позволит.
Переговором при этом Россия готова, но только после полной капитуляции в ССУ и всех нац-батальонах.
Другими словами, пока они не будут готовности выполнить требования России, боевые действия против нацистского режима будут продолжаться.
но судя по тому, что творится в Киеве и окрестностях, Запада российские спецназы
бронетехника блокировали украинскую столицу. Это официальная абсолютная информация,
подтвержденная видеокадрами. Осталось украинской столицы недолго.
Насчет готовности Зеленского вести переговоры, Лавров сказал, что Зеленский вриот
и он уже упустил возможность для переговоров. Послушайте, очень жесткое заявление Сергея Лаврова.
Мы не видим возможности признавать демократическим правительства,
которое угнетает и применяет методы геноцида к своему собственному народу.
Но к переговорам мы готовы.
В любой момент, как только вооружённые силы Украины откликнутся
на призыв нашего президента, прекратятся противления, сложат оружие.
Никто на них не собирается нападать, никто их не собирается угнетать.
угнетать, пусть возвращаются в семьи, а украинскому
народу давайте предоставим все вместе возможность
определить свою судьбу.
Никто не собирается оккупировать Украину.
Цель операции объявлена открыта демилитаризацией
и денацификацией.
Каковы будут результаты всей этой работы?
Всего того, что сейчас происходит, мы будем смотреть
в зависимости от обстоятельств, как сказал президент Путин.
Он подтвердил еще раз, что мы заинтересованы в том,
чтобы украинский народ был независимым, чтобы он имел
правительство, которое будет представлять все его
многообразие, и чтобы он не был в ситуации, когда
он находится под полным внешним управлением, причем
внешним управлением, заточенным на то, чтобы поощрять неонацизм,
чтобы поощрять геноцид русских и использовать
Украину, как инструмент сдерживания России.
Ну и срочное сообщение, которое приходит к нам с лент информа-агентств, молния Путин
на оперативном совещании, членами совбеза обсуждают ход спецоперации на
Украине. Основные боестолкновения идут с отрядами националистов. Путин заявил,
нацисты на Украине действуют как террористы. Цитата выставляют системы
из залпового огня в Киеве и Харькове.
Путин националистические элементы в составе украинских
частей играют роль заграда трядов, и наши солдаты успешно
выполняют задачу по защите нашего народа и нашего
отечества.
Также Путин только что обратился к ВСУ.
Внимание, я зачитаю целиком это обращение.
Не позволяйте бандеровцам и не унацистам использовать
ваших детей, жён, стариков, в качестве живого счета.
Берите власть в свои руки, похоже, нам с вами будет легче договориться.
И ещё срочные кадры, которые мы получили только что,
два десятка украинских военнослужащих
сдаются российским пограничникам на КПП в Чонгар, смотрим.
Слёзы на глазах украинского пограничника теперь родители знают,
их сын жив и скоро вернётся домой невредимым.
Создали стоять, все будет хорошо. Нам должны были подогнать автобус, но так его и никто не подогнал.
16 военнослужащих из них 5 срочников сложили оружие в пункте пропуска Чингар.
После того, как командование забыло о них, сразу после начала операции подденацификации Украины.
Нормально обращались, ничего не били, не орали. Нормальные слова.
Сейчас живые накормлены и здоровые украинские пограничники, многие из которых не старше 20 лет рассказывают,
порядки в их родной стране не устраивают многих военнослужащих.
Мой прадет бурок с фашизмом, а сейчас этот фашизм на Украине. Я это не прием.
Военнослужащие признают последний президент Украины, на которого они возлагали большие надежды, тоже обманули их ожидания.
Президент постоянно что-то обещал, что все будет хорошо,
ну как-то оно не очень-то и менялось, в итоге, вот последствия.
Квасеук, сложите оружие, вернитесь в своими семьями и забудьте про эту всю войну.
Слушайте, абсолютно невероятное, конечно, это заявление Путина.
Сейчас ждем кадры с Афбеза, еще раз процитирую обращение к ВСУ.
Не позволяйте бендеровцам, неуноцистам, использовать ваших детей, жены, стариков в качестве живого счета.
Берите власть в свои руки. Похоже, нам с вами будет легче договориться, Игорь Юрьевич.
Наземная фаза операции российских вооруженных сил по динацификации Украины развивается успешно.
в соответствии с теми планами, директивами и рубежами, которые были намечены заранее.
Свидетельствам этому являются те примеры, которые привел представитель Министерства обороны России,
генерал-майор Коношенков и реальное свидетельство, которое мы видим сегодня в социальных сетях.
Дальнейшее сопротивление со стороны националистических сил на Украине приводит,
мы видим вот к этим ужасающим кадрам, они оставляют за собой выжженную землю.
В этом плане хочу отметить свою временность и эффективность принятых российским военным
командованием решения взять под контроль зону Чернобыльской АЭС, потому что нельзя исключать,
что понимая, что их историческое время закончено, украинские националисты при поддержке
диверсантов из украинской военной разведки могли совершить масштабные террористические акты,
захватив энергоблок и переведя его на закритический режим работы, фактически
повторив Чернобыльский взрыв ту известную катастрофу, которую мы все помним.
Смысл обращения Путина сегодня украинским военным очень простой.
Украинские военные, выполняя свой долг перед Украиной, перед украинским народом,
должны взять власть в свои руки, отстранить Зеленского, как нелегитимного руководителя
украина от власти и дальше его судьбу будет решать украинский народ. Я не знаю найдется ли в
рядах вооруженных сил украины свой полковник Штауф Энберг. Очевидно историческое время сегодня
таково, что возможно украинским военным генералам предстоит принять очень важные, нужные и эффективные
сегодня решения. Совершенно очевидно, что интересы украинского народа и того правящего
приступного неонацистского режима в главе Зеленским разошлись окончательно и бесповоротно.
Бендеровцы действуют под ла, они, собственно, используют ту же самую тактику, стрельбы в спину
своему народу, своим гражданам, террор и убийств, которые они демонстрировали, собственно, и 30-е,
40-е, 50-е годы, но исторические их время завершено. Дальнейшее сопротивление бесперспективно,
вооруженные силы Российской Федерации очевидно уже в ближайшие несколько дней выполнят главные
задачи. У них контроль перейдет весь Восток Украины, Юго-Восток Украины произойдет соединение
российской группировки войск с нашим мераторским контингентом в Приднестрове. Ну и, разумеется,
особый предмет внимания российского военного командов — это не допустить жертвы при
контроли над городами, населенными пунктами Украины.
От Зеленского можно ждать всего чего угодно, вплоть до того, что он может
открыть шлюзы и затопить киевское метро, понимая, что все.
Я не знаю, как будто его теперь эвакуировать, потому что называлась попытка в Лондон.
Есть сообщение, что он в бункере, но ключевое.
Заявление Путина только что появилось в нашем распоряжении.
Путин про нацистов и обращения к вооруженным силам Украины.
Сегодня обсудим ход проведения специальной военной операции на Украине.
Основные бойств столкновения Российской армии, как ожидалось, происходят не с
регулярными частями вооруженных сил Украины, а с националистическими формированиями,
которые, как известно, и несут прямую ответственность за геноцид на Донбассе и кровь мирных граждан народных республик.
Кроме того, нотаналистические элементы, внедрённые в состав регулярных украинских частей, не только подстрикают их к оказанию вооружённого сопротивления,
но по сути играют роль за гратотрядов.
Более того, по имеющейся информации – и это подтверждается результатами объективного контроля – мы видим это.
Бендеровцы и неонацисты выставляют тяжелое вооружение, в том числе системы залпового огня, прямо в центральных районах крупных городов,
включая Киев и Харьков. Они планируют вызвать ответный огонь российских ударных комплексов по жилым кварталам.
по сути они действуют так же как и террористы во всем мире. Прикрываются людьми в надежде
затем обвинить Россию в жертвах средемерного населения. Достоверно известно, что все это
происходит по рекомендации иностранных консультантов, прежде всего американских советников. Еще раз
обращаюсь к военнослужащим вооруженных сил Украины. Не позволяйте неуноцистам и бендеровцам
использовать ваших детей, ваших жен и стариков в качестве живого счета.
Берите власть в свои руки. Похоже, нам с вами будет легче договориться,
чем с этой шайкой наркоманов и неонацистов, которая засила в Киеве
и взяла в заложники весь украинский народ.
Также хочу дать самую высокую оценку действий российских солдат и офицеров.
Они действуют мужественно, профессионально, героически, выполняя свой воинский долг.
Успешно, успешно решают важнейшую задачу по обеспечению безопасности нашего народа и нашего отечества.
Наша солдата успешно выполняет задачу по защите нашего народа, нашего отечества, заявил российский президент Путин.
Киев блокирован. Взят. Аэродром. Гас-томель.
Срочные заявления президента после рекламы.
Скоро вернемся.
Срочные новости к нам летят.
Вереговор с Украиной могут начаться в любой момент,
только что об этом сообщил российский мит.
При этом в ведомстве оговариваются задачи российской военной операции не снимаются.
Тем более, что как только что заявил Путин на Совете безопасности,
Основные боестолкновения идут исключительно с отрядами украинских националистов,
которые, по словам президента, действуют как террористы,
то есть выставляют системы залпового огня прямо в центре Киева и Харькова.
Мы это постоянно, на все эти 8 лет, видели на Донбассе.
Путин обратился к ВСУ напрямую.
Основные боестолкновения российской армии, как ожидалось,
происходят не с регулярными частями вооружённых сил
украинских, а с националистическими формированиями, которые,
как известно, и несут прямую ответственность за геноцид
на Донбассе и кровь мирных граждан народных республиков.
Кроме того, националистические элементы, внедрённые в
состав регулярных украинских частей, не только подстрикают
их к оказанию вооружённого сопротивления, но по сути
играют и роль заград отрядов.
Более того, по имеющейся информации, и это подтверждается результатами
объективного контроля, мы видим это.
Бендеровцы и неунацисты выставляют тяжелое вооружение,
в том числе системы залпового огня, прямо в центральных
районах крупных городов, включая Киев и Харьков.
Они планируют вызвать ответный огонь российских
ударных комплексах пожилым кварталам. По сути, они
действуют так же, как и террористы во всем мире. Прикрываются
людьми в надежде затем обвинить Россию в жертвах среди
мирного населения. Достоверно известно, что все это происходит
по рекомендации иностранных консультантов, прежде всего
американских советников. Еще раз обращаюсь к военнослужащим
вооруженных сил Украины.
Не позволяйте неонацистам и бендеровцам использовать
ваших детей, ваших жен и стариков в качестве живого
счета.
Берите власть в свои руки.
Похоже, нам с вами будет легче договориться, чем с этой
шайкой наркоманов и неонацистов, которая засила в Киеве и
взяла в заложники весь украинский народ.
Также хочу дать самую высокую оценку действий российских
солдат и офицеров. Они действуют мужественно, профессионально, героически, выполняет
свой воинский долг, успешно решают важнейшую задачу по обеспечению безопасности нашего
народа и нашего отечества. И тут же хочется сказать, что всем, кто перейдет на российскую
сторону издастся в плен гарантирована безопасность об этом отдельно заявил
министра обороны российской федерации генерал армии шайгу
потребовав уважительно относиться кадровым военным тем людям которые
отдавали исполняли приказы но путин сейчас конечно отдельно отметил что
основные боестолкновения идут именно теми кого мы привыкли называть
на цикле, когда они пришли на Донбасс Андрей Константинович.
Ну, когда смотришь на то, что происходит в верхушке Украины,
в Паневоле вспоминается фильм Рома «Объакновенный фашизм».
Вот те кадры, когда Гитлер, для того, чтобы продлить свое существование,
бессмысленное уже, на сутки, на двое, на трое отправляют в бой польштурмовцев,
мальчиков, для того, чтобы они продлили его жизни и его существование.
Для всех очевидно, на сегодняшний день военное поражение Украины.
Для всех очевидно, что каждый день, каждый час оказываемого сопротивления это лишняя кровь,
это смерти людей, это разрушение зданий, это разрушение инфраструктуры страны.
Если бы эти люди, которые так кричат слава Украине, которые так говорят о своей любви к Украине,
а в особой миссии украинского народа реально о нем задумывались,
Они немедленно прекратили бы сопротивление без всяких условий для себя лично только для того, чтобы спасти свой народ, прекратить сопротивление.
Тем более, что Россия официально заверила в начале операции.
Речь не идет об окупации Украины.
Речь не идет о лишении ее независимости.
Об этом не идет речь.
Россия признает то правительство и будет иметь отношение, которое Украина сама сформирует на свободных выборах.
Вместо этого приказы Зеленского биться до последнего патрона, нанести максимальный урон противнику,
но, правда, последнее время мы видим, что он завелял и даже выяснилось, что его принципиальная позиция о том, что они обязательно должны вступить в НАТО, она так шаткая.
Он готов и нейтралитет.
Наша готовность как раз провести переговоры.
Сегодня об этом сказал Иписков и Лавров в Минске.
Да, они могут быть проведены в любой момент.
Она как раз прозвучала после того, как несколько раз Зеленский сказал о нейтральном статусе и позвонил еще Макар.
Важно, сказал Лавров.
И на мой взгляд, это принципиально важно.
После того...
И нет, Зеленские заявления свое заявил, но при этом удар нанесли по Донбассу.
Совершенно.
И один, и другой, и третий, даже после того, как его советник подаляк сказал и верифицировал слова украинского президента о том, что мы готовы неступать на это.
Какого есть переговора?
Ну, удивительное, потрясающее в этом деле и то, что он одновременно заявляет, и то, что вопрос-то возникает, от к чего именно он будет вести переговоры.
переговоры. Лавров правильно сказал. Сложите оружие. Если Зеленский реально остается главной
командующей, что на сегодняшний день большой вопрос, он должен отдать приказ прекратить сопротивление.
И дальше мы посмотрим. Вот националистические батальоны, которые сейчас стоят на передовой,
они выполнят приказ Зеленского, если он поступит. Если не выполнят, тогда в чем смысл переговоров с ним?
Для того, чтобы заслужить его позиции, его, во-первых, сейчас надо найти, он где находится-то? Зеленский.
CNN сообщает, что в Бункере.
А вот где Бункер, непонятно.
Да, вот это совершенно точно, потому что...
Кирпедемперской канцелярии.
Да, поэтому, на мой взгляд, очень важные, действительно, политически значимые слова президента обратили.
Он сейчас обратился к вооруженным силам Украины с предложением взять власть
и стать реальной стороной, которая способна удержать порядок в государстве и с которой можно вести переговоры для того, чтобы можно было завершить начатую спецоперацию.
Но я хотел бы сказать, что на мой взгляд, это обращение шире.
Оно обращение ко всем здоровым силам на Украине, ко всем тем людям, которых загнали нацисты в подполье, ко всем тем, кто пытался сопротивляться курсу Зеленского.
Пора из этого подполье выходить.
На мой взгляд, повестки дня должен стоять вопрос о формировании правительства национального спасения Украины.
О правительство возгнания будет сформировано где-то в Лондоне или в Париже.
Зеленскому предстоит выбрать.
В том смысле, что с таким предложением выступил и господин Макрон и товарищ Джонсон.
И в продолжение разговора про миротворческие инициативы Паны Зеленского он в самом деле отрекся от НАТО сегодня утром.
А ближе к 11-ти записал еще одно обращение, в котором потребовал, попросил, умолял всех европейцев, может быть даже европейских солдат приехать на территорию Украины и оказать сопротивление российской армии.
Это тоже прямая цитата, поэтому не сильно понятно, с кем вести переговоры, как вести переговоры,
чью точку зрения будет представлять Зеленский, будет ли он ее в принципе представлять или эту точку зрения.
Ну и про Бункер, абсолютно правомощная ремарка Владимира Владимировича Зеленский в Бункере, где Бункер не сообщается.
Покажите нам, пожалуйста, Мэть Юченс, известный корреспондент,
международный топовый пропагандист, работает на Украине, в Киеве.
Снял репортаж на тему того, как мы взяли аэродром Гостомель.
Мы продвигались в сторону аэродрома, который находится неподалеку от Киева.
Мы знали, что на него было совершено нападение.
Мы знали, что там идут бои на протяжении нескольких часов.
Эта авиабаза имеет критически важное значение.
Российские войска специального назначения были заброшены туда для ее захвата,
для того, чтобы установить там плацдарм для прибытия дополнительных российских сил.
Мы поехали туда, там был КПП-уворот.
Украинские официальные лица сказали мне, что они отбили аэродром в результате ожесточенных боев,
и какое-то время я разговаривал с солдатами там.
Я спросил у командира, кто сейчас тут все контролирует на моем ломаном русском.
Он сказал, что русские контролируют.
Я сказал, «Окей, так где же тогда русские?»
И он сказал, «Так мы же русские».
Это было невероятно, потому что мы думали, что это
украинцы.
Мы посмотрели на их знаки отличия, и тут же поняли,
что мы столкнулись с передовой группой российских сил
специального назначения, которые были отправлены
на эту базу, за несколько часов назад на вертолете.
Это именно они вели ожесточенные бои и готовились отражать
контротаку украинской армии.
Тогда мы решили отойти подальше и увидели это.
Давай пройдём вот здесь, вдоль стены, присядь, всё нормально.
Это была очень резко начавшаяся стрельба по врагу которого мы не видели.
Мы предполагаем, что они столкнулись с какой-то уброзой со стороны сил,
которые перешли в контрнаступление. Да, конечно, столкнулись. Мы знаем,
что там были уже по сообщениями набороны в 3, 4, 5, 10 раз превосходящие силы противника,
несколько раз арестович с довольно рожей, простите меня, извините, правда, но, тем
не менее, это именно так. Сообщал, что закопал русских десантников и так далее,
и тому подобное. Тем не менее, как мы видим, аэропорт стратегически важный взят.
Пожалуйста, Михаил Михайлович. Боевые действия в настоящее время ведутся практически на всей
территории левобережной Украины и отчасти и правобережной. Если мы начнем о ценково
обстановке с правого фланга, то российские танковые и мотострелковые соединения обходят
город Харьков, углубляются на территорию Украины, бои идут в районе Чернигова, город Канатоп
находится под контролем российских войск. На юго-востоке наметившийся тактический успех
вот-вот перерастет в оперативный, что может привести к окончательному разгрому.
Простите, Михаил Михайлович, вы сейчас расскажите, расскажите, что делают вот эти наши ребята там.
Три человека, один из, я так понял, ПТУР, СВД, Калашников, что они делают, что это может быть?
Это может быть отражение атаки противника. Развернут противотанковый ракетный комплекс
Karnet, и он готов к открытию огня. То есть вполне возможно, что расчет собирается вести огонь по
бронетехники противника. Что следует сказать о аэродроме Гостомель, отдельно сказать,
это заводской аэродром фирмы Антонов. Взлет на посадочная полоса способна принимать самолеты
всех типов, включая самые тяжелые. В случае контроля, в случае контроля этого аэродрома и
и прилегающие местности, вполне возможно, что в самое ближайшее время туда посадочным способом будут переброшены дополнительные части
и соединения воздушно-десантых и воздушно-штурмовых войск, вооруженных сил Российской Федерации,
что может в общем-то привести и к перелому введения вооруженной борьбы за город Киев, скажем так.
Что касается юго-довогостока Украины, то там намечается уже вот так перерастание тактических успехов в оперативной,
что приведет, собственно говоря, к разгрому войск обороняющихся в этом, ну, без всякого преувеличения укрепленном районе.
На юге Украины удалось захватить несколько важных стратегических мостов переправ через Днепр.
Там тоже развивается наступление в сторону Киева и развивается стремительно.
В ход пошли рейдовые, обходящие отряды.
И, говоря о южном флаге ведения боевых действий, следует сказать,
что сегодня утром поступили сообщения о захвате обовладениям нашими моряками острова Змеины.
Собственно говоря, почему вот маленький островок попал, можно сказать, на передний план всех этих событий.
Дело в том, что этот остров представляет собой, ну просто скалу, торчащую из моря. Он очень небольшой.
На нем всего-навсего в Советской...
Пограничный еще с Румынией, то есть там очень много всего, да.
Дело в том, что он представляет собой своеобразный вот такой аванпост, который вдается в акваторию Черного моря.
И на нем традиционно дислацировались радиотехнические подразделения, которые обеспечивали достаточно сильное увеличение радиолокационного поля
и освещение надводной обстановки.
То есть вот именно в этом значении это остров,
что он увеличит возможности получения данных о воздушной и надводной обстановке.
И поэтому овладеть им, конечно, представлялась тоже одной из первоочередных задач.
Что сейчас, на мой взгляд, самое важное введение военных действий.
Ни в коем случае нельзя допустить перерастание этой специальной военной операции в какую-то форму
затяжного вооруженного конфликта, поскольку в этом случае могут подключиться и добровольцы
с Западой, о чем Зеленский сегодня обратился к ним открыто, что приезжайте, берите в руки оружие,
помогите нам защитить Украину, особенно будем приветствовать прибытия тех, кто обладает боевым
опытом, это одно обстоятельство, что могут начать прибывать добровольцы. И другое обстоятельство,
что в принципе странами Запада может быть организован своеобразный ленд-лис, то есть поставки
украинским вооруженным силам вооружения, военной техники, материальных средств и вплоть до того,
опять-таки и инструкторского состава, даже и это не исключается. Частей подразделений НАТО,
Разумеется, не прибудет.
А как они могут будут доставлены на территорию Украины?
Через территорию Польши многочисленными автоколонами.
И все-таки, несмотря на то, что вооруженные силы Российской Федерации
нанесли значительное повреждение большинства украинских адромов.
Все-таки не все выведены, скажем так, из строя.
И оставшиеся могут опять-таки отремонтированы достаточно короткие строки.
Но по воздуху много вооружений не привезешь.
Это обязательно. Или железная дорога.
или многочисленными автоколонами.
Через территорию Польши все это вооружение может быть переброшено на Украину.
Поэтому затягивание операции в этом плане абсолютно недопустимо.
Надеюсь, это в этом плане военно-политическая руководство
Российской Федерации полностью себе отдаёт отсчёт.
Ну и в заключении, что ещё можно сказать?
Несколько слов, министр обороны Великобритании подверг критики,
проводимую России операцию.
Назвал её, что она идёт не по плану.
Дело скандальное заявление, товарищ полковник.
Давайте мы послушаем, если есть у нас такая возможность.
Бен Волис, внимание.
Россия ни в коем случае не взяла под контроль всю Украину в первый день.
Россия не удалось выполнить поставленные задачи российскому спецназу.
Вроде как элитное подразделение.
Даже не удалось удержать аэропорт, который они заняли вчера.
Украинцы сражаются и сражаются, они доблестно.
На Украине сейчас развернулись многочисленные боистолкновения.
Мы видели кадры в течение дня.
Все пошло не так, как этого хотел Путин.
И это при том, что его войска существенно превосходит по численности украинские вооруженные силы.
Опять-таки смешно это слушать, потому что как это?
Задень решить все задачи, поставленные в Верховном Лондово-Командующем?
Нет, ну конечно, в идеале хотелось бы и этого, но задень этого все-таки не произойдет, как бы нам это не хотелось.
займет несколько другой срок, скажем так.
В ответ на слова британского министра обороны
Российской военной ведомства, все-таки ему сказало,
что у вас несколько устаревшее представление
о формах и способах ведения вооруженной борьбы.
И, видимо, они все-таки чуть немало изменились со времен Крымской войны
и напомнили ему Балаклавское сражение.
Ну, по всей видимости, все-таки наша министерство обороны имеет в виду
знаменитую атаку британской лёгкой кавалерии,
которая нарвалась на картечные залпы русской артиллерии,
была практически всё полностью уничтожена.
А она всё-таки была укомплектована
ну, лучшими представителями британской знати.
Память об этом поражении до сих пор бередит сердца всех англичан.
Родня Черчеля похоронена в Балаклаве.
Он даже посещал в своё время могилу,
но и процитируя Коношенкова после этого великого сражения
в учебнике истории вошёл термин
пушечное мясо. Поэтому Бену Волюсу лучше со своими комментариями
остаться, так сказать, в стороне. И еще покажите нам, пожалуйста, кадры. Совершенно не бровируя
тем, что сейчас происходит на Украине тяжелые бои, вынужденная мера. Нас
действительно заставили пойти на это. Но так выглядит украинская техника, которая шла на подкрепление
солдатам, которые пытались сражаться с российской армией, непосредственной
близости от аэродрома Гастомель с российской десантурой. Вот что осталось
от этой колонны. С украинской. Ну а теперь на Донбасс, только что в нашем
распоряжении появились кадры Евгения Поддубного нашего легендарного
военного. Корреспондента бои продолжаются под Докучаевском. Смотрим.
Центр Докучаевской буквально только что по жилому дому ударила артиллерия вооруженных сил Украины.
Причем вот здесь было одно попадание, далее другое. Соседям знания и выпитостёка сейчас на
улице практически нет людей. Хотя здесь в центре Докучаевской нет никаких военных объектов.
Под огнем вооруженных сил в Украине оказалось все штулы, докучают занятие, естественно, отменены, но здания сразу несколько попаданий.
Сейчас покажем вот там наверху. Одна обыра попадания также в эту часть здания. Под огнем жилые кварталы.
Евгений Поддубный с нами на прямой связи. Евгений, вы, насколько понимаю, вернулись уже, да, в Донецк, слава богу.
Скажите, пожалуйста, как обстановка на линии фронта, насколько продвинулись силы ДНР, чего ждать дальше?
Евгений Ольга, здравствуйте. Действительно, наша семочная группа только что вернулась в Донецк с Южного фронта армия Донецкой Народной Республики
при поддержке вооружённых сил России, продолжает развивать успех, который был достигнут вчера.
Сейчас уже известно, что ряд, а небольших малоизвестных,
но крайне важных населенных пунктов, освобожденных армии
Донецкой Народной Республики, мы только что побывали
в поселке Николаевка, это поселок, который в 2014
году на референдуме выбрал независимость Донецкой
Народной Республики, и 8 лет после этого находился
под контролем Киева, более того там находились
передовые позиции вооруженных сил Украины, так вот буквально
несколько часов назад армии ДНР удалось выбить
украинские войска из этого населенного пункта вообще по всей линии что ранее
называли линии разграничений сейчас линия боевого соприкосновения идет
наступление при поддержке артиллерий при поддержке министерства обороны
российской федерации донецкие защитники донецка идут в наступление и
несмотря на то что сопротивление не подавлено несмотря на то что военно
служащие украинской армии и боевики различных националистических бригад
продолжают активное сопротивление, собственно говоря, бойцам армии ДНР
удаётся гнать их, гнать дальше, и вот сейчас, по сути, на мореупольском направлении
развивается успех. Немного расскажу, что мы сегодня увидели. Мы сейчас готовим
большой материал для вечерних вестей. Освобожденное силу Николаевка, собственно
Говоря после того, как армия Донецкой Народной Республики заняла это село,
была абсолютно не повреждена. То есть это доказывает, что артиллерия Донецкой
Народной Республики не бьет по своим городам. Сразу после того, как части
вооруженных сил Украины вышли из Николаевки, по Николаевке начался
просто огненный вал артиллерийский и украинские военные применяли РСЗО,
реактивный систем зал побоогняствольный, артиллерии минометы. И вот после этого
начались пожары. Мы также пообщались с людьми, которые выходили к нам на встречу из подвалов и говорили,
мы ждали этого 8 лет. Причем это люди, которые вынуждены были находиться в подвалах сейчас
несколько суток. Собственно говоря, бои в районе Николаевки продолжаются, но там сейчас бои идут
везде. Также крайне важная деталь, которую мы заметили. Дело в том, что в Николаевке стояли
боевики правого сектора, ну там, под различными брендами.
И вот они коллеги убегали так быстро, что побросали
собственные флаги, которые висели там на обозрение,
собственно говоря, и населенному пункту, и на обозрение
позиций Донецкой Народной Республики, бежали быстро.
Собственно говоря, Донецкие бойцы продолжают развивать
успех и используют артиллерию, но артиллерию используют
для того, чтобы подавлять огневые точки украинской армии,
не бьют по населенным пунктам, не бьют по жилым кварталам.
Далее, что еще необходимо сказать, там сейчас на южном участке
фронта находятся бойцы 53-е бригады.
Вружённых сил Украины – это не просто одно из самых
подготовленных соединений украинской армии, там же
еще и служат выходцы из Луганской и Донецкой, бывшей
Луганской и Донецкой областей Украины, т.е.
лаборационисты по сути и вот вместо того чтобы сложить оружие они продолжают активное
противодействие продолжают обороняться но более того обороняются так что еще и поражают
жилые кварталы так сегодня в Докучаевске начался сильный обстрел и вот мы были свидетелями
того что били по центру города но в центре Докучаевска можете так и записать что называется
военных объектов нет. Т.е. ствольная артиллерия била
вновь по жилым домам и военного смысла в этих действиях,
но абсолютно никакого, коллеги.
Женя, насколько сильно окопались в ССУшнике, сложно ли их
выбивать и те с кем приходится сражаться? Это какие-то,
что называется, отмороженные. Это те нацики, о которых говорил
президент Российской Федерации Путина. Есть понимание?
Оль, ну во-первых, пурого инженерно-технические сооружения на линии боевого соприкосновения.
Восемь лет было украинской армией для того, чтобы сформировать линию обороны, построить фортификационные сооружения, устроить минные заграждения.
Представляете, как сейчас тяжело бойцам Донецкой, народной республики преодолевать эти минные поля, преодолевать серьезную фортификацию и вообще, ну, как здесь говорят, знаете, на сленге, разбирать опорные пункты противника.
Да, это действительно сложно, в противном случае армия
Донецкой Народной Республики двигалась бы значительно
быстрее, но командиры, бригад, которые участвуют в этой
специальной операции, естественно берегут людей, не желают
лишних потерь.
А что касается того, кто сейчас собороняет Снаюги
Донецкой Народной Республики, я имею в виду в составе формирований,
которые подчиняются Киеву, это безусловно и кадровые
военные вооружённых сил Украины, это безусловно
и боевики различных нацбатов, один из флагов, которых мы сегодня покажем, которые они позорно бросили.
Собственно говоря, есть и куда более тревожная информация.
Из Мариуполя и Волновахи — это крупные города Донецкой Народной Республики,
которые до сих пор оккупированы украинскими военными, не выпускают мирных жителей.
Боевики нацбатов просто блокируют эвакуацию населения из-за трех городов.
Мы повторяем о том, что это попытка воспользоваться мирными жителями, как живым счетом.
Собственно говоря, сейчас разговаривали с одним из командиров бригад Донецкой Народной Республики.
Он сказал, что действительно прилагаются огромные усилия для того, чтобы даже случайно не подвергнуть опасности тех людей,
которые живут на территории, что оккупировано Украиной.
Спасибо огромное, Евгений Подубный, наш легендарный военный корреспондент, напрямую связи с Донецкой.
Привет передавать, а своему оператору Рубен Миробов снимают все эти действительно уникальные, эксклюзивные кадры, Женя, Рубен, большое спасибо, берегите себя.
А теперь срочные новости, срочные, прям совсем-совсем-совсем невероятные.
Ну, во-первых, Россия, соглашившись на переговоры с Украиной, уже сформировала делегацию с представителей Минобороны, МИД и администрацией российского президента Путина, только что сообщил прессекретарь Путина Писков.
То есть, мы готовы к переговорам.
Россия довела до Украины свое согласие организовать эти переговоры.
Все идет по плану, все абсолютно нормально.
Пауза в размышлении Киева о переговорах с Москвой сопровождается, при этом уточняет песков.
Но как бы обращает на это внимание развертыванием систем залпового огня в жилых кварталах,
включая Киев, заявил пресс-секретарь Путина Песков,
Ну а дальше то самое немыслимое. Украинская страна вышла на связь. Украинская
страна, Тубеж Зеленский, заявляет, что пересматривает идею проведения переговоров с
Россией в Минске. Мы выбираем Варшаву, заявил украинский президент Зеленский,
а потом вы не поверите куда-то исчезть. Товарищ Делягин. Я думаю, что он вылетел в ту самую
Это очень хороший способ.
Какая разница где? А о чем думает этот человек?
Разница очень принципиальная. Человек сбежал.
На самом деле сегодня прошло сообщение, что спецназ
германских войск эвакуировал из Киева
руководителя германской разведки,
который все это время там чем-то занимался.
Вокладитель БНД оказывается, как сообщают, находился в Киеве,
находился в Киеве, его оттуда пришлось эвакуировать.
Может быть, он там организовывал оборону нацистов,
которых он в свое время или его предшественник приводил к власти.
Может быть, вдохновлял господина Зеленского, может быть, еще что-то.
Но это прекрасный повод обосновать свое бегство из страны.
Он бежит в Аршалу, но не в качестве Порошенко,
не в качестве беженца, которую могут в любой момент выдать обратно.
А типа на переговор.
Просто вдумайте, сегодня, когда стало известно, что официальная Москва согласилась на переговоры с официальным Киевым, многие задавали вопросы, зачем мы опять и правильно встречу этому режиму нацистскому, и что становится известно.
Режим самый ликвидируется на наших глазах. Они не хотят прекращения войны, заявляют об этом публично.
Они никогда не хотели прекращения войны, потому что фашисты хотят убивать, но я думаю, что идея была в следующем, что господа украинцы,
у вас, возможно, там еще остались какие-то люди, которые думают, что они служат Украине, а не ее там польским, немецким или американским хозяевам.
хозяева. Пожалуйста, значит, берите влафь в свои руки, обеспечивайте складывание оружия и после
капитуляции мы с вами готовы разговаривать о чем угодно, будущем Украины. Ну и Зеленского
Стручинова, пожалуйста, в мешке привезите, ну или кого-нибудь еще. Ну, как доказательство того,
что вы действительно дееспособные люди. Я понял наше приглашение так. Но он соврал таким образом.
А то, что Украина согласна на внеблоковый статус. Он соврал таким образом.
Но очень важный момент. Про переговоры, в принципе.
Ещё раз. Было обозначено лавровым условиями переговоров, прекращайте огонь.
Конечно.
По всей видимости, господин Зеленский не в состоянии отдать приказ прекратить огонь.
Он неконтроллёвый националист батальон.
Да, если ты думаешь о людях, если ты хочешь прекратить огонь.
Он думает сейчас о себе, в разговоре с итальянским премьером он сказал,
главная цель — я и моя семья.
Поэтому сейчас Европейский Союз должен сосредоточиться на спасении господина Зеленского
и его семьи, которые якобы что-то угрожают.
Хотя если его семья — нормальные мирные жители, им не угрожает практически ничего.
Вопрос.
Там страшно было сказано Зеленским, якобы Путин угрожает лично его супруги,
что, конечно, отдельное безумие, в том смысле, что было сделано заявление,
что не будет вестися огонь по мирным в принципе.
Еще раз, просто логика, где когда человек просит на переговоров,
Россия соглашается на переговоры и начинается опять это виляние хвостом.
Зачем? Скоро вернемся.
Срочные новости.
Президент Российской Федерации Путин согласился на переговоры с Киевом.
о нейтральном статусе Украины, но украинская сторона сначала взяла паузу и более не выходила на связь.
Писков при этом только что сообщил, что Зеленский сначала заявил, что хотел бы
встречаться не в Минске, а лучше в Варшаве, более не брал трубку. Возможно он в бункере,
который спустился по информации CNN, это их официальная информация, в бункере наверное не
не ловит связь. Хотя советник Зеленского Аристович
сообщает, что Зеленский в Киеве на месте уезжать
никуда не планирует будет сражаться до конца, а
провергает свое бегство и Петров Порошенко взял
в руки калашников, за пушку взялся и нацист Гончаренко.
Мы находимся в центре Киева, наш батальон территориальной
мы остаемся здесь. Все должны понимать, что Путин объявил войну не только Украине,
Путин объявил войну, всему миру. Каждому человеку, который сейчас смотрит CNN,
мы определенно хотим сказать, что это наша совместная борьба. Нам действительно
нужны санкции, которые ослабят Путина и заставят Путина заплатить за его абсолютно
катастрофическое поведение. Вы лично вооружены, думаете ли вы, что вы являетесь целью русских?
У меня есть ощущение, что я был целью русских последние 8 лет. Мы, украинцы, не стоим в очередях за
хлебом или наличными в банкоматах, мы стоим в очередях за оружием. Господин президент,
можете ли вы мне сказать, чем вы и ваша группа вооружены, и в чем заключаются ваши намерения?
Да, это очень просто. Это кардкоствольный Калашников. У нас, дайте подумать,
4 in-love на 3 сотни членов батальона территориальной обороны. У нас два пулемета, и это все. У нас нет
тяжелой артиллерии, танков, у нас нет бронетехники, потому что мы начали этим заниматься пару дней
назад. Кстати, я хочу поблагодарить США, Великобританию за Джевелина in love. Я хочу сказать вам,
что у моего батальона есть НЛАВ и Джевелины, и каждый удар был успешным.
Это еще и ваш успех. Спасибо.
Мы демонстрировали наше уникальное качество,
что мы можем противостоять российской агрессии,
мы можем противостоять российской оккупации, вместе мы едины.
Ну, касаемо Зеленского и переговоров.
На Россию проводят операцию по денатсификации и демилитеризации Украины.
Президент Украина Зеленьевна.
Я правильно понимаю, что вас Порошенко не испугал с Калашем на перевес?
Тоже как-то хочется обратить отдельное внимание,
что радостно, что он остался в Киеве, придут, арестуют, будет наказан.
Или, как заявил российский президент, мы покираем таких.
Ну, Порошенко, я думаю, что все-таки попытается убежать.
Скорее всего, дав вот этот вот, да, в это короткое интервью,
интервью, он тут же снял себя короткоствольный калашников, переоделся, не знаю, может быть,
женскую одежду и попытается куда-нибудь убежать. Это не те люди, которые готовы
умирать за свои идеалы. Идеалов у них, собственно говоря, и не существует. Но, возвращаясь к Зеленскому,
операция по демилитаризации, де-нацификации России проводится. Зеленский заявляет,
что якобы Россия напала на Украину. Ну, собственно говоря, они 8 лет это говорят.
Он разрывает дипломатические отношения, но он не объявляет войну России.
Если на тебя напали, так объяви войну. Нет, не объявляет.
Это первое. Второе.
Когда мы говорим о ходе переговоров, министр Сергея Лавров сегодня справедливо подчеркивает,
что главное, чтобы в ССУ прекратили сопротивление, сложили оружие.
Это спасет огромное количество жизни.
Но Зеленский не может или не хочет это сделать.
И здесь встает вопрос, вот вы спрашивали, почему он начинает ввелять на переговорах.
Стоит вопрос о неком очаге, ну, квазе легитимности или легитимности,
смотря с какой стороны смотреть.
Иными словами, Западу совершенно все равно, что происходит на Украине.
Им надо контролировать Зеленского, который с их точки зрения является сегодня
по их же правилам легитимным президентам.
Это значит, что если переговоры будут в Минске, они не верят Зеленскому,
Они думают, что Зеленский будет под контролем России, Белоруссии, может что-то подписать, дать слабину, выступить с ненужными заявлениями и не дай бог обратиться к ВСУ с призывом прекратить сопротивление.
Тогда же война прекратится, поэтому нужно, во-первых, тянуть время, а дальше перенести туда переговоры, предложить, где Зеленский будет полностью под колпаком своих хозяев в Варшаве.
То есть ему предлагают уехать из Украины, дальше его переместят в Лондон, и там будет правительство в изгнании.
И на самом деле для Зеленского это очень серьезный вопрос.
Давайте себя заданим вопрос.
Зеленский в каком виде нужен России? Отвечу вам живым и здоровым.
В каком виде Зеленский нужен Западу?
Либо в Лондоне главой правительства в изгнании, чтобы показывать его ни с чем не соглашаться
и говорит, что вот она настоящая украинская власть.
Либо мертвым нужен им Зеленский, поэтому он сидит в бункере.
Но если возникнет угроза его захвата, не знаю, приезда в гости под юрисдикцию России,
то я не уверен в его жизни.
Ему надо очень внимательно приглядеться к своим охранникам.
И вопрос реально стоит о жизни Зеленского.
Еще раз хочу почеркнуть.
Только Россия заинтересована в том, чтобы Зеленский был здоров.
Был здоров. Теперь что касается...
Россия заинтересована, давайте все-таки в главном, в прекращении кровопролития.
Для нас это главная цель.
И если Зеленский предложил переговор о нейтральном статусе, мы быстро откликнулись.
Только лишь потому, я это подчеркну, что мы хотим прекратить кровопролитие.
На Донбассе и в других местах Донбасса.
в Горловке, в Докучаевске, в Волновахе и везде, где оно сейчас идет.
Конечно, а стороно, которое управляет Зеленским западам, им нужно кровопролитие.
Но мне кажется, Зеленский сам, и это клика, уже не верит в то, что они сохранят власть.
Потому что смотрите, что они делают.
Оружие с грузовиков раздается всем желающим в Киеве.
Если ты собираешься сохранить контроль над Киевом,
то ты не можешь так поступать, потому что немедленно начнутся грабежи, убийства,
мародерства, и потом идти 18 тысяч, а может быть, сто восемнадцать тысяч автоматов,
ты не знаешь, как забрать. Так делают только с одной целью. Населению раздают оружие,
с целью создания больших жертв среди мирного населения. То есть он уже мысленный,
И вся эта клика, отказались от Украины, отказались от Киева.
Они создают проблему, как они хотят ее создать,
следующему руководству Украины.
То есть следите, что называется за их руками.
Ну а что касается размещения систем залпового огня в жилых районах,
или, как сказал президент, когда нацисты прикрываются мирным населением.
Слушайте, нам 8 лет говорят, что нацизма на Украине нет.
Смеялись, вот здесь студии разные эксперты.
Порошенко смеялся.
Но родимые пятна нацизма проступают,
они думают, как нацисты, делают, как нацисты.
И в ИСУ сегодня эсэсовцы из националистических батальонов
удерживают точно так же, как в 1945 году.
Да даже желание вести переговоры, когда у нацистов появилось.
В мае 1945, в Берлине, когда наша армия туда вошла
и практически разгромила Вермахт полностью.
Вот тогда они начинают говорить о переговорах.
Но даже в этот момент они не самостоятельны и хотят забалтывать, заматывать ситуацию.
Им всё равно, сколько солдат мирных жителей Украины погибнет.
А нам не всё равно.
Ещё раз, это центр Харькова, центр Киева.
Украинские солдаты устраивают провокацию кадры.
Сняли местные жители, кстати, после появления этих кадров в социальных сетях.
руководство в ССУ обратилось к местному населению более не снимать украинскую военную технику в городе чтобы
не оказывать содействие оккупантам. Так было сформулировано в официальном заявлении. Власть в Киеве
готова говорить с Путиным, но о капитуляции речи нет. Об этом заявил посол Украины Германии.
Да откуда он знает Госсов? Зеленского при этом больше никто не видел. Пожалуйста, Ванюч. А может он там
как раз рядом с Зеленскими сидит, то знает, где сейчас в самом деле здесь.
Там очень одеозный посол, Мельник.
Ну я знаю, да, я про запись Порошенко, слушайте, я так судя по антуражу, мне кажется, что это остров Рыбальский,
где Лешбища Петра Порошенко, где его зовут Кузнена Рыбальском, и соответственно, Касса его там.
Я думаю, вот это он готов действительно защищать любыми НЛО, которые у него там под рукой окажутся.
А вообще, конечно, эта ситуация с раздачей оружия, тут абсолютно верно Николай заметил,
что бесконтрольное расползание этого оружия, это мародерство, грабежи.
Никто теперь не будет знать где, сколько, у кого, может быть, этим эти ученств имел в виду насчет того,
что будут грабить Киев. Может быть, это было непредупреждение Зеленскому,
помните, когда говорили, что, якобы, в разговоре Байденову предупредил,
придут русские, будут грабить Киев. Может, это был план Байдена взять и ограбить
подобным образом, Киев. Но, кстати, есть еще одна цель, при которой вот могут так бесконтрольно раздавать оружие.
Украсть. Списать, продать львиную долю в горячие всевозможные африканские, азиатские точки,
а потом тем, кто бесконтрольно засылал тоннами вот эти вот птички, да, оружие на Украину,
сказать, тык раздали, то есть эти Энлои, эти джевелины, ну, в самом деле, если у Терабороны Порошенко считают,
То ли три, то ли четыре этих анлотом несколько джевелинов валяется, мы точно не знаем.
Вы писаете, какой там вообще царит бардак?
Если Министерство обороны Украины при лучшей армии в мире Украины
делает заявление, что, дорогие Киевляне, значит, все вооружайтесь коктейлями молотом.
Рецепт только вот не привели почему-то.
Все вооружайтесь коктейлями молотом и забрасывайте.
Это действительно лучшая армия в мире.
Ее задача, насколько мне помнится,
так Зеленский формулировал совсем недавно, защищать население,
а не вооружать его и бросать в место армии, значит, наверное, у гибель.
А, видите, тем не менее, вот армия где непонятно,
мы видим кадры, где заходят российская бронетехника,
и там местные жители вот так оборачиваются, а где Зеленский, где власть, где Крайнс...
— Армия стреляет по Данбасу, вот где армия. — Где украинская армия, где они все вообще непонятно.
Фотография опубликовала агентство «Рейтерс».
Это якобы в ССУ «Центр украинской столицы»
и занимаются в позиции обалонь.
Верху правительства Украины, я к чему?
Тут кого-то встречают.
А еще там в час хорошие фотографии опубликовали,
как лучшая в мире армия защищает своего верховного главнокомандующего.
Мусоровод.
Не обалонь, конечно, поближе, чем обалонь.
Ну вот рыбальский.
Это подол.
Не, ну вот рыбальский.
А, собственно, обалонник...
Он подол на...
Ну, ладно, обсудим.
Апсутиф Рыбальский с трубами.
За ним подол совершенно верно.
А вот это вот эта граница обалонни.
И вот знание правительства.
Вот, соответственно...
Вот мит.
Вот, соответственно, церковь Андреевская.
Соответственно, вон там купала лавры видны.
Ну, собственно...
А бункер где?
Бункер, наверное, в Мюнхене возле...
возле Мельника посла.
Ну, и к чему?
Ещё лучше. Мусоровозы выставили в правительском квартале.
То есть вот, чем защищают Владимира Зеленского, значит,
Верховного главнокомандующего Украины.
Но всё это, конечно, было бы смешно, если бы не сопровождалось безумиям,
кровью, гибели людей.
И то, когда мы вот обсуждаем, почему Зеленский, то назначают переговоры,
то отменяет, то в Минске согласен, то не согласен.
Абсолютно верно здесь произошло. Он не контролирует ситуацию.
Вы упомянули про остров Змеины, да? Он уже успел объявить о том, что он наградит героическую спавшу.
Посмертно.
Посмертно. Героям Украины, да, значит, бойцам, которые все, как один, не отступили с острова Змеины.
Представляете, как там отступали? Видимо, думал, по воде пойдут.
Вот, не отступили, а полегали смертью павших всех награждаю.
82 значит сдаются в плен и с 13 и 13 82 так министерство обороны заявило вот но это
в самом деле важная ремарка зеленский сказал что там было всего 13 пограничников он не знает
и они погибли их всех убил путин сегодня появляется данные 82 не знает связь у них полностью
утеряна одно подразделение действует так другое иначе все что сейчас там происходит это полное
И поэтому, собственно говоря, Владимир Путин обращается уже напрямую к украинской армии.
Понимая, что с Зеленским уже по большому счету смысла договариваться нет.
Он даже приказ не сможет отдать о прекращении огня и прекращении боевых действий.
Может быть, в самом деле прямое обращение к офицерам украинским остались же офицеры какие-то.
Даст больше смысла, чем вот эта Игора Зеленского.
В это время действительно продолжают гибнуть люди, в это время продолжаются обстрелы Донбасса.
И я не думаю, что тот же Азов, который сейчас окопался в Мариуполе, взял в заложники целый город.
И сейчас под видом указа вот этого Зеленского, тоже безумного указа о всеобщей мобилизации.
Хватает там молодых парней всех людей призывного возраста.
И по сути дела, да, прикрывается ими как живым счетом.
И в этом наша слабость, в том смысле, что мы не можем открыть огонь по Мариуполю, вы понимаете, да?
То есть нам остается только обходить, блокировать, почему наступление ведется по степи Донецка на Волноваху,
потому что возле Донецка жилые районы Авдеевка и прочие индустриальные районы, на юге Мариуполь, и хочешь-не-хочешь,
вот идут танки ДНР через Минные поля, вот там, поэтому не очень быстро, к сожалению, продвигается,
Но там хотя бы можно действительно применять и авиацию, и артиллерию, потому что мы, в отличие от них, не действуем так, мы не можем убивать людей.
А что касается вот этой операции с высылкой, с спецоперацией по, значит, изъятию из Киева главы Федеральной разведки Германии, Кала, да?
Это вообще действительно уникально. Он же как объясняет немецкие СМИ, он там, оказывается, был в Киеве,
и его наступление России застало врасплох.
Вы вообще понимаете?
Уровень разведки, Герман.
Если вот настолько они все просчитали, что он не знал.
Не знал, но так объясняет фокус, который собственно об этом и сообщил.
И действительно складывается впечатление, что сейчас в офисе Зеленского остался один арестович.
Потому что он выходит всю ночь, выходил, говорил, Гостомель пал.
Через час выходит.
Нет, аэропорт Гостомель, так и то было неправильно, а вот сейчас уже окончательно пал через 15 минут,
замминистра обороны пишут, в Гостомеле продолжаются тяжелые бои.
А Аристофель, знаете, он, по-моему, и не побежит никуда из офиса, он знает, что у него все равно справка, его никто не тронет,
даже если его захватят, будет продолжать.
Не, ну действительно, кстати, а куда делся наш вырыватель Кадыков, защитник Киева Гордон?
Вот неизвестно.
Вы обратили внимание, все, кто громче всех орал, ну кроме Аристофича, да мы, да как один,
Мы там поляжем, вот куда-то вдруг испарились, куда-то исчезли.
Гордон записал странное видео с какой-то трассы, я нахожусь в городе Киеве.
И все, сказал, что передача его не вышла, потому что на его YouTube-канал организовали доз атаки.
Кстати, как на YouTube-канал можно организовать на его причем конкретных доз атаку.
А вот тем не менее, и все, и исчез.
Больше суток его нигде нет, я уже догадываюсь, где он.
И вот так, собственно говоря, они и управляют.
Но сами бросили украину.
А где, если догадываетесь?
Но сами бросили украинский народ воевать до последней капли.
Я думаю, там в ближайшее время начнется бегство.
И важно для вооружённых сил Украины предотвратить хищение из банковской системы.
Мы помним, как гижал бывший президент Афганистана.
Самолёт был набит деньгами, премьер министра Афганистана бежал.
Самолёт был набит деньгами.
Главное сегодня для ВСУ не только задержать Зеленского, не дать ему возможность бежать,
но и предотвратить хищение золото валютных ресурсов из банковской системы Украины.
Потому что сейчас будет тотальное воровство под прикрытием бегства, под прикрытием оружия,
которые раздали, они хотят совершить мощный хопок избежать.
Главное — остановить нацистскую операцию на Данбассе Горловка под обстрелом в тяжелые бои.
Путин обратился к воссеушникам.
Скоро вернемся.
Итак, российские войска в одном марш-броске от центра Киева,
украинская столица по сообщениям Минобороны,
блокирована с западного направления.
После почти суточного противостояния наш десант зачистил объект
тот националистических батальонов, которые его охраняли.
В высадку осуществили 200 вертолетов при полном
бездействии украинской ПВО, это тоже сообщение
Минобороны, которые уничтожили точечными ударами.
Ликвидированы 200 националистов в плацдарм для высадки дополнительных
сил российской армии Готов.
Путин выступил со срочным заявлением, президент отметил
превосходные действия наших солдат и офицеров, в ходе
спецоперации предложил военным в СУ сдаться и не идти на провокации неонацистов,
которых специально внедрили в ряды военных, поскольку именно с адекватными людьми
можно договариваться, а шайка наркоманов с банковой таким не относятся,
это фактически цитата Путина слушает.
Основные бойств столкновения российской армии, как ожидалось,
происходят не с регулярными частями вооруженных сил Украины.
А с националистическими формированиями, которые, как
известно, и несут прямую ответственность за геноцид
на Донбассе и кровь мирных граждан народных республик.
Кроме того, националистические элементы, внедренные в
состав регулярных украинских частей, не только подстрикают
их к оказанию вооруженного сопротивления, но по сути
играют роль за гратотрядов.
Более того, по имеющейся информации, и это подтверждается результатами объективного
контроля, мы видим это. Бендеровцы и неуноцисты выставляют тяжелое вооружение, в том числе
системы залпового огня прямо в центральных районах крупных городов, включая Киев и Хариков.
Они планируют вызвать ответный огонь российских ударных комплексов по желым кварталам.
По сути, они действуют так же, как и террористы во
всём мире.
Прикрываются людьми в надежде затем обвинить Россию
в жертвах среди мирного населения.
Достоверно известно, что все это происходит по
рекомендации иностранных консультантов, прежде всего
американских советников.
Ещё раз обращаюсь к военнослужащим вооружённых сил
Украины.
Не позволяйте неуноцистам и бендеровцам использовать ваших детей, ваших жен и стариков в качестве живого счета.
Берите власть в свои руки. Похоже, нам с вами будет легче договориться, чем с этой шайкой наркоманов и неуноцистов, которая засила в Кии и взяла в заложники весь украинский народ.
Также хочу дать самую высокую оценку действий российских солдат и офицеров.
Они действуют мужественно, профессионально, героически, выполняя свой воинский долг.
Успешно решают важнейшую задачу по обеспечению безопасности нашего народа и нашего отечества.
В общем, несмотря на очевидно, безысходное положение в ССУ продолжают сопротивление.
Супротивление именно на Донбассе.
Контронаступление народной милиции пока продвигается медленно.
Слишком серьезную линию обороны сформировали киевские войска
за 8 лет гражданской войны с многочисленными именными полями
и развитвленной сетью траншеей окопов.
К тому же, нацистские подразделения не стесняются, лупят из градов по жилым кварталам
и сами прикрываются мирными жителями, как живым счетом.
Каждую огневую точку приходится подавлять с минимальными разъюршениями,
в подвалах домов могут находиться люди, но есть и хорошие новости,
хотя формулировка по нынешним временам непростая, адекватная украинские военные.
Сдаются в плен. Оружие сложили десятки человек.
Все они дали подписку об отказе от дальнейших боевых действий.
И для них война официально закончилась.
Первые – эксклюзивные кадры нашего легендарного военкора,
Евгения Поддугнова и его оператора,
с которыми они вместе работали на Украине в 2014 году
и сейчас в 2022 на Украине Рубен и Миробова смотрим.
Сейчас под разделением ДНР приходится преодолевать инженерно-технические и фортификционные сооружения,
которые были возведены украинской армией за восемь лет, что длится война.
Кроме того, на пути главных ударов масштабные минные поля,
Это тоже замедляет продвижение военных Донецкой, Народной Республики,
но при этом сейчас силы ДНР развивают успех, который был достигнут чечера.
Уже ряд населенных пунктов на этом направлении освобождено от украинских военных.
Подозрения продвигаются дальше.
Стоит отметить, что по нашей информации националистические батальоны,
что действуют в больших городах в Мариуполе, в Волновахе.
Сейчас блокирует выход мирных жителей из города.
По сути, собираются прикрываться гражданскими, как живым щитом.
Работает артиллерия, подавляет огневые точки украинских вооруженных сил.
Но при этом украинские военные, лично создав 53-й бригада,
это наиболее подготовленное и укомплектованное соединение ВСУ на этом направлении продолжает
оказывать сопротивление, ведет контр-потарейную борьбу. Несмотря на это сопротивление, бойцы
Донецкой Народной Республики развивают успех и продвигаются вперед. Сейчас страшные кадры под удары
Реактивная артиллерия ВСУ попала нефти базы в Донецке и центральный городской квартал.
В Горловке крупнокалиберными минометами разбомбили школу.
Погибли двое учителей, женщины и еще одна в больнице.
То есть, даже отступая, украинская армия несет смерть и разрушение на Донбасс.
Независимость и безопасность, которого мы сейчас обеспечиваем.
Я помню, что Дан Баски и Республики мы признали.
А каких, в принципе, переговоров можно после этого говорить?
И за что нам это все?
Прямо на голову и полетают.
Долго задерживайся.
Мы сейчас у 50-ой школы.
Буквально 2-5 минут назад сюда прилетел снаряд.
Мы пока еще даже его не дефицировали.
122-ой или 152-ой.
Но это крупный калибр.
Мне очень тяжело уговорить.
Ну, это просто боролся.
Я услышала хлопок, и в меня полетели стекла.
Я побежала выяснять, обнаружила, что у нас прямое попадание в угол нашего здания.
Проебло два учителя из школы.
Одна за счетелей сидела за улицей с сейфом.
Даже вон они не спасут.
Произошел жёсткий выстрел.
Какое уже случилось?
Нет, это первый раз.
Именно по школе или по желому сетью вообще?
Ну вообще, по школе у нас была вот в 15-м году или в 16-м.
Сюда прилетели неуправляемые ракеты от РЗСО-Град.
Одна разорвалась вот здесь, вы видите, в Боргюрене.
Бородка.
Летит. Вот, кидают на бассейне.
Остолки полетели в сторону торгового центра.
Он практически весь превратился в решето.
Вторая ракета разорвалась внутри этого дома.
Там повреждена полностью стена.
Ещё раз, если не очень понятно, Зеленский предложил России переговоры и тут же нанёс удар несколько по Донбассу, погибли мирные жители.
Операция России проводится успешно, заявил генерал армии Коношенков и вот-вот достигнет своей главной цели – освободить Украину от нацистского гнёта,
дать украинскому народу возможность самостоятельно определять своё будущее.
Путин сегодня назвал киевскую власть шайкой наркоманов.
Недоговора способной.
Смотрите.
Разбок, пацаны!
Мы в восемь лет этого ждали.
Местные под Харьковым встречают российских военных.
Даже не вонте, мы начиная с 91-го года.
В самом Харькове ВСУ используют жители города как живущий,
прямо рядом с многоэтажкой.
размещают ракетные системы залпов Огня, Град.
Похожая картина в Киеве, в центре столицы самая крупнокалиберная установка,
которая есть в распоряжении Украины.
Самоход Капион в городе Хаус.
На этих кадрах украинские ЗРК-стрела 10 переезжает на улице легковой автомобиль.
Приходите. Приходите. Мы вас будем всех сказать.
Всем желающим, раздают автоматы, министр обороны Резников заявил, что в столице вооружили уже 18 тысяч гражданских.
Даже без непонятного разорения, приходи защищать свое государство Украину. Слава Украине.
Подейся в ожидании российского десанта минируют пляжи, мирных жителей никто не предупреждая.
Доступ на заминированную территорию открыт для всех.
Копаем око, б***ь!
Видели б***ь на море?
Бомбы поставили.
Которые б***ь люди стоят.
Перепрызнуть, собаки держат.
Черт!
Б***ь!
Укалина х***!
Безумный русофоб Гончаренко выкладывает видео,
на котором украинские бэй-рактары якобы бьют
по первой гвардейской танковой армии России.
Запись при этом сделана в Сирии два года назад.
Ещё один фейк от гончаренко, якобы подбитая российская техника в сумах.
Просто трэш.
На деле же техника украинская, но самый циничный фейк
у военного редактора британской таймз Лариса Браун.
Она выкладывает трогательное видео с якобы украинским добровольцем,
которое прощается с семьёй перед отправкой на фронт.
Видео, снято в горловке, мужчина отправляет жену и дочь в Россию,
а сам готовится сражаться с ВСУ, которые в 8 лет наносят удары по Народным Республикам.
Сегодня горловка снова была под массированным обстрелом.
Один из снарядов попал в школу, погибли две учительницы.
Когда говорят о том, что и нас и Донецк, ну вот он есть.
В открытом неприкрытом виде.
По поселку Донецкий в ЛНР нанесли более сотни ударов из града.
В погибли два человека. Бьют в ССУ и по Донецку, в Донецкой народной республике.
Ракетный комплекс.У повредил нефтебазу. Жилые дома обстреляли из града.
В погибла мирная жительница.
В самый раз гаар операции президент Украины встречается с американским актером Шоном Пеном.
По имеющейся у нас информацией враг назначил мне целью №1. Мою супругу как цель №2.
Желающих умирать за Зеленского на Украине становится с каждым днем меньше.
Чтобы остался хоть кто-то, мужчин с 18 до 60 лет перестали выпускать из страны.
Многие солдаты бросают оружие и сдаются в плен.
Их осматривают врачи и берут обещания не участвовать в военном сопротивлении.
Ну что, передумай.
Успокойно, спокойно.
Да никто тебя ничего не делает.
Для вас, мужики, война закончилась.
Вы остались жилы и слава Богу, вернетесь домой к семье.
Вот привезли, сейчас военнопленных, вы с ними общались.
Сейчас мы слышим, по всей линии просто гремит.
Ваши бойцы там и вы только оттуда.
Какое отношение к этим людям?
Отношение... Отношение сложное.
С одной стороны, мы в 8 лет сидим в окопах, напротив друг друга.
на протяжении которых с той стороны нам кроме снарядов в каждодневных ничего
хорошего не прилетало и на по-настоящему там пропаганда чистейшей воды оказывается
мы напали оказывается там и там кого-то обстреливали это так далее ну это
лечится сейчас глядя на них вот их из-под обстрела вытащили они там полуконтуженный
Я не знаю, как это назвать, да мне жалко.
В Минобороны России заявили, что в плен сдались уже более 150 украинских военных.
В районе острова Змеины сложили оружие и добровольно сдались
подразделению российских вооруженных сил 82 украинских военнослужащих.
В настоящее время с них берется подписка об отказе от участия в боевых действиях.
В ближайшее время они будут возвращены к своим семьям.
Сложивших оружие, пограничников с острова Змиина и Зеленске уже похоронил.
Якобы они отказались сдаваться врагу и погибли.
На нашем острове Змими, защищая его до последнего,
все ребята пограничники героически погибли, но и не уступили.
Двести метров на этот катер, в России, а так вот мы тут не живем на острове Змиина.
В ответ на этот призыв украинские солдаты послали военный корабль
Буквы, такую аудиозапись, распространяют Минобороны Украины,
о том, что потом пограничники передумали, украинские публики не сказали.
Симон будет при свой названии Герои Украины посмертно.
Вечная память тем, кто отдал жизнь за Украину.
Врет Зеленский и, рассказывая о готовности вести переговор
о нейтральном статусе Украины, заявил глава Мит Лавров.
Кадры из Милитополя. Местные жители тепло приветствуют российских солдат и вносят изменения в приветстве слава Украины.
Армия России точечными ударами вывела из строя 118 объектов военной инфраструктуры Украины без жертв взята под контроль Чурнобыльская АЭС.
С военнослужащими отдельного батальона охраны атомной
электростанции Украины достигна договоренность о совместном
обеспечении безопасности энергоблоков и саркафака
Чернобыльской атомной электростанции.
Совместные действия российских десантников и украинских
военнослужащих батальонной охраны АЭС по обороне станции
является гарантией того, что националистические
формирования или другие террористические организации
не смогут воспользоваться сложившейся в стране обстановкой для организации ядерной провокации.
ВСУ отступают в Киев. Горожан просят не снимать украинскую военную технику.
В Минобороны России заявили, что столица Украины заблокирована с Запада.
Отходя, ВСУ взорвали мосты вблизи столицы, чтобы задержать российскую технику.
Кадры очевидцев из Выжгорода в 20 километрах от Киева.
Да, невероятно. Просто напомню, что происходит по дипломатической линии очень коротко. Зеленские дважды, трижды, может быть даже пять раз попросила переговоров.
Сказал, я готов разговаривать в нейтральном статусе. Москва согласилась, сформировала группу для поездки в Минск.
из Украины сказали, что мы в Минск не хотим, хотим в Варшаву.
Наверное, все равно, куда ехать.
И потом Украина, Зеленский, я уже не знаю там, кто за него ведет этот диалог, просто исчезли.
То есть никакое прекращение кровопролития Зеленскому не нужно.
Его лично это не интересует.
Юрий Иванович.
Смотрите, мы не раз уже говорили о том, что просто так нынешняя нацистская власть своей позиции постарается не сдать, потому что прекрасно понимают, чем лично для них это закончится.
Это закончится судом, это ответственностью за те преступления, которые были.
Опять очередная тактика. Затянуть в надежде, разжалобить забот, а может быть что-то случится, что-то изменится и так далее.
и так далее, и так далее. Потому что, конечно, диалог с точки зрения капитуляции украинских вооруженных сил
и решения тех задач демилитаризации, деяноцификации, которые стоят именно в этом диалоге была такая возможность.
Они практически действительно людьми загораживаются как щитом. Вот эта вот бесконтрольная раздача стрелкового оружия,
которая, возможно, частично будет задействована,
которая тысячами останется.
И фактически вообще производит просто уже сающее впечатление.
То же самое, о чем говорил президент, установка в городах
и вооружение, которое фактически люди как живущие.
Поэтому в этих условиях очень важно,
и это будет иметь действительно такой символической значение,
это все-таки занятие Киева.
Сейчас он запада блокирован, воздушное пространство тоже, что это позволит?
Во-первых, это будет символический акт, который позволит, наверное, ещё больше обратить внимание украинских войск о необходимости прекратить сопротивление.
Но не менее важный факт — это задержание тех людей, которые на протяжении восьми лет устраивали бойню на Дамбасе,
поджигали в Одессе дом профсоюзов, уничтожали людей.
Их очень важно захватить, чтобы мировая общественность,
жители Украины, которые находились под их игом,
узнали детали всех этих преступлений.
Как организовывался Майдан, кто стрелял из гостиницы Украина,
кто отдавал соответствующие приказы, чьи советники сидели.
Поэтому эта задача очень важна.
Я надеюсь, что наши спецподразделения постараются тоже выполнить эту задачу.
Но они, вот Зеленский сказал его последний раз, кто-то видеть,
они важны эти нацистские преступники, живымы,
чтобы они давали показания о тех преступлениях и злодеяниях, которые есть.
Ну и на самом деле вот этого...
Это безумие. Давайте мы просто расшифруем для наших телезрителей.
Зеленский только, что эта публикация вышла в западных средствах массовой информации,
практически во всех обратился к лидерам Европейского Союза.
Со словами, возможно, вы видите меня последний раз придеть на помощь.
Все выдохнулись вообще и не было.
Ну и на самом деле очень важно, действительно, разные реакции есть, есть зомбированные,
но есть и очень хорошие реакции людей, чтобы они просыпались.
Они понимали, чувствовали, что вот это гнёт, который был установлен, его можно скинуть.
Та национально-освободительная борьба, которую я уже говорил.
И я посмотрел реакции в интернете, мне очень понравилось, сколько было позитивных откликов,
когда увидели танк со знаменем СССР,
скажите вам, пожалуйста, есть у нас эти кадры,
то, что Путин, вернее то, чего они боялись,
Путин восстанавливает Советский Союз.
Ну, на самом деле, это символ добрососедских,
дружеских отношений.
Президент же говорил, хотите декоммунизации?
Сомнестное развитие этого государства
и мир и дружбу, которые несут российские войска,
которые несут милиции ДНР и ЛНР для установления территории.
И еще очень важный момент – реакция ведь в нашем обществе,
в подавляющем большинстве поддержки,
но есть те, кто не до конца понимают
и начинают вот эти наши действия как-то опровергать.
Вот я хотел бы еще раз обратиться, надо прекрасно понимать,
что все сейчас, что происходит, опять продолжение обстрела в Горловке и так далее,
все это могло быть через несколько лет уже на территории Российской Федерации,
если в этом не было. И теоретизации или какие-то размышления, они очень легкие, когда не понимаешь.
Ответственность колоссальная. И завершить успешно вот эту операцию, принудить к миру,
и установить нормальную власть, которую выберет народ Украины,
которые будет жить в добрососедстве и дружбе с нашим народом — это ключевая задача.
Надеемся, что украинские военные, население поймёт и это и будет максимально содействовать на этом процессу.
Давайте мы послушаем нашему распоряжению оказалось заявление пресс-секретаря Путина
на тему странных довольно поведенческих особенностей украинского президента Зеленского.
Сам Путин украинской власть сегодня назвал шайкой наркоманом.
Вы знаете, что сегодня президент Зеленский сделал заявление о готовности обсуждать нейтральный статус Украины.
Это было одно очень важное условие для решения кризиса, о которой говорил президент Путин,
и которая, собственно, была в основе той цели, которую преследуется в ходе этой специальной военной операции.
В контикте этого предложения Зеленского, с учетом этого предложения, президент Путин согласился поручить организовать такие переговоры.
Российской страны была сразу же по поручению президента
сформирована делегация из представителей Министерства обороны,
Министерства иностранных дел и администрация президента.
Все это информация была доведена до украинцев.
После небольшой паузы украинцы заявили, что они пересматривают и девишминском,
и что теперь они хотят ехать в Варшаву.
А после этого вообще ушли со связи и взяли паузу.
И эта пауза уже продолжается достаточно долго.
К сожалению, эта пауза сопровождается тем, что в крупных городах националистические элементы осуществляют развертывание систем залпового огня в живых кварталах, в том числе и в Киеве.
Знаете, когда господин Зеленский начал этот азимпический рассказ о том, что он цель №1 и №8 цель №2, я лично ждал продолжения, что цель №3 любимая собака, дальше четыре котика, а пятый хомячок.
Потому что по логике этого человека именно так вообще на Украине все и происходит.
Вот вы знаете, глядя на то, что происходит последние несколько часов введения войск установок тяжелой артиллерии в города, в том числе в Киев,
я понимаю, что вслед за пограничниками острова Змеина он завтра скажет вечная память жителям Мариуполя,
вечная память жителям Киева, вечная память жителям Харькова, которых он уже тоже списал.
Ради чего? Ради удержания даже я думаю не власти, а какой-то иллюзии этой самой власти.
Что мы можем говорить?
Оценка этому человеку уже была дана.
Президентом России уже окончательная и бесповоротная.
Когда мы говорим о возможности неких переговоров,
мы должны понимать, что господин Зеленский не сделал для них ничего.
Он должен был объявить о прекращении огня.
Он должен был объявить об отводе армии Украины из Донбассы,
немедленном отводе, без этого даже говорить ни о чем.
Ни о каких переговорах особой речи не идет,
пока вот это, то что там находится в 8 лет,
не уберется раз и навсегда, потому что никакой армии Украины на Донбассе более не будет, чем бы там дальше не закончилось.
Это очевидно для жителей Донбасса, потому что даже в эти дни армии Украины делало все, чтобы доказать, что это чужой элемент, который всегда рассматривал себя там как акупант, как и ведет себя до сих пор как акупант.
День другой, сколько это еще продлится, эта оборона будет проломлена и для них настанет конец.
Но вот что будет дальше для Украины, это вот очень большой вопрос.
Когда господин другой президент Украины очень умный,
господин Порошенко, позировал с автоматом на улице Киева для американского телевидения,
он зря не спросил, или надо было ему спросить,
а хорошо ли он помнит название города Рака?
Просто надо помнить, что американские военные,
которые, как известно, у нас светочие носители демократии,
борясь с терроризмом, просто уничтожили этот город со всем, кто в нем был.
Целиком и полностью, вместе вот с такими вот любителями ношения автоматов и мирным населением.
Россия этого делать не будет, но дело в том, что методы, которые господин Порошенко, это методы террористов.
Раздача автоматов населению, понимаете, какая вещь, вы можете раздать огромное количество автоматов.
С точки зрения боеспособности и обороны города это никак не повышает.
Потому что баран с автоматом остается бараном, который не способен ни что сделать и кого-либо защищить.
А вот убить кого-то, о чём уже, кстати, сообщается, не хочу утверждать, возможно, фейки,
но о том, что стрельба на улице города в поисках якобы существующих российских диверсантов происходит,
это то, что сообщается сами киевляне.
И во что превратится город через день два такой жизни, даже без какой бы то ни было мешать,
но превратится в полный хаос.
Ощущение такое, что всем этим людям, вот этого древняя столица,
наша общая древняя столица, недорога от слова совсем.
Чего это поведение? Это поведение террористов.
Это поведение террористов.
Когда мы говорим о том, что существует вакуаэта-власть, которая ведет оборону,
так не ведут оборону.
Господа украинской армии, вы не встали на рубежах Киева, умирать за этот город.
Вы вошли туда, втянули, чтобы прикрыться людьми и начинать стрелять по-русским.
Чего вы этим добьетесь?
Вы затянете свою огонью, но надо понимать еще раз.
Мы понимаем, да, давайте просто посмотрим на эту картинку.
Любой у кого хотя бы военная кафедра была, понимаете, что это не имеет отношения к видению боевых действий.
Солдаты не закопаны, у них не заняты позиции, нет брустеров.
В общем, Михаил Михайлович, я вижу просто, может нам объяснить, чего здесь не так.
Здесь все не так.
Эти люди легли сюда для фотографии, а не для защиты города.
За 8 лет компании на Донбассе, украинская армия привыкла, что ни за что я ничего не будет, чтобы они не творили.
Но хочу вас уверить, и тем, кто находится на Донбассе, и тем, кто сегодня заводит тяжелую технику в Киеве, ребята, за вами придут.
Вам уже открыто сказали, что это военное преступление. Как карают за военное преступление? Ну освежите в память Нюрберг.
И не думайте, что вы куда-то убежите. Никому вы там не будете нужны.
Вас найдут и покорают, вы этого заслуживаете.
Поэтому у тех, кто еще не заморал себя кровью, остановитесь пока не поздно.
Не надо питать себя иллюзиями, не надо возвращаться в тот самый крымский крик «Америка с нами».
Никакой Америки здесь не будет, а будет ответственность за все.
Вы продлите огонью этих людей, называющих себя властью или горхатом, на день, на два.
Но потом наступят расплаты, потом уже не надо будет плакаться, как уже было не раз,
если мы вспомним, операции 14-го года, когда высовушников брали и когда они начинали рыдать и рассказывают, что они не знали что-то творить.
Вы осознанно совершаете преступление, осознанно.
И последнее, чтобы я еще раз хотел к нашим одухотворенным обратиться.
Рыги мои, еще раз вам повторю.
Все то, что вы делаете, то, что вы пишете в соцсетях, есть пособничество.
Пособничество убийцам.
Не надо думать, что вы выступаете за мир.
Если вы хотели выступать за мир, вы должны были останавливать украинскую воинщину.
Выступать против украинских националистов. Ничего этого вы не делали.
Теперь, как в свое время ваши предшественники спасали Дудаева
и всех прочих террористов на Кавказии.
Теперь вы пытаетесь спасти тех, кто убивал жителей Донбасса.
И сейчас собираются убивать, кстати, жители Киева, жители Харькова.
Вы не хотите этого замечать?
Но это тоже будет на вашей совесть.
И со всем придется отвечать.
Никакого антивоенного митинга после ударов очередных к огромному сожалению,
очередных к огромному сожалению, никто не провел, только сегодня на Донбассе
было убито два мирных жителей, за последнее время убито 8 человек.
Тишина тотальная!
Во всех средствах массовой информации, прям западных, я имею в виду,
совсем-совсем-совсем ничего не замечают, хотя вот они эти страшные.
Действительно страшные кадры. Покажите нам, пожалуйста, что сейчас на Донбассе.
Вид зашло нам это все.
Сначала и выстрел. Было три выстрела, потом еще три выстрела, а потом через некоторое время 9 или 10 выстрелов по нашему району.
И снаряды попали вот сразу сюда, в угол больницы.
Наружная сторона, если смотреть, там столько нет.
А здесь крышу видно попал снаряд,
что весь шифер, весь все снесло.
Нарсуда с той стороны женщин затронут.
Тут, вон там он.
Это было около трех часов.
Внутрь лежал, в мультике смотрел.
Я был рядом с ними здесь.
Гупала, мы туда уже ушли. Я знаю, что сторона у нас страдала, поэтому мы были здесь.
Ну, и прятаюсь в этом. Он родился в 14-м году у нас во время войны.
Ребёнок всё равно перепугался, какой-то стресс он получил.
Он уже плакал, а дедушка мы умрём.
Мама выбежала на улицу, начали стрелять.
Гратономётом попала, короче, снаряд сюда осколки. Её зацепило сильно.
Я не знаю, что мне делать.
Переносимся на Донбасс, где, конечно, очень-очень тяжелая обстановка.
Эдуард обособлен с нами на прямой связи.
Один из командиров народной милиции ДНР, официальный представитель народной милиции ДНР.
Как обстановка, Эдуард Санечович, на данную минуту есть сообщение о применении тяжелых ракет.у по Донбассу.
Также о раненых в Докучаевске.
Много потеря?
Ну, честно говоря, не хочется говорить добрый вечер, потому что у нас он не добрый, у нас погибших его не двое четверо, раненых у нас одиннадцать.
Среди них правильно вы сказали сотрудник МЧС, в том же докучаяське попадания в общобразовательную школу, музыкальную школу, в зоопарк, несчастное животное попадание даже в зоопарк.
Весеноватое у нас попадание в школу интернат санаторного типа.
А потом вот смотрите, видите, на Украине все время говорили,
а зачем здесь происходит эвакуация?
Вот представьте, если бы не было это эвакуация,
что бы тогда произошло?
Горловка, прямое попадание в школу.
В этот момент был бы учебный процесс.
Там было бы не два учителя погибших.
Она много больше.
Поэтому разговоры, которые ведет Украина о том,
что они хотят мира, но при этом сами палец от палец ничего не делают для этого.
Каждый день обстрелы усиливаются. Правильно вы сказали, с каждым днём увеличится
количество градов, которые бьёт по нашим городам. Точка уже давно, мы забыли,
что такое было. Да, упало в Кировском районе. В результате артиллерийского
обстрела там же недалеко была поджена нефтебаза. У нас уже адреса идут сотнями,
которые пострадали в результате украинской, продолжающей украинской агрессии. Такое впечатление,
знаете, вот они специально начинают бить сейчас по городам. Это напоминает 14-15 год,
когда у нас были успехи на фронте, они жесточом начинали бить по жиловому массиву. Сейчас происходит
то же самое. Вот ситуация такая, поэтому извините, что они говорят добрые вещи.
Эдуард Саныч, как проходит наступательная операция?
Кто даёт отпор, бой в первую очередь,
процедуру российского президента тяжелее всего с нацистами, а не с кадровыми украинскими военными?
Ну, там всё вместе, в принципе.
Он же сделал, кроме ударения о том, что националисты.
Мы уже давно об этом говорили, что в каждом подразделении есть от 5 до 10 человек,
человек, допустим, в возводе, которые националисты, и они следят за теми, кто там находится.
Отпор идет на юге. В принципе, наступательная или контрнаступательная операция протекает
успешно. В данный момент мы сейчас расширяем пластдарм. Была узкая горлышка, сейчас мы уходим влево
и вправо. На глубину мы уже проникли порядка 12 километров. Осталось чуть-чуть, и в принципе,
Линия обороны, которая украина хвалилась, она будет прорвана и дальше уже будет намного проще и легче, но сопротивление идет.
Поэтому, я говорю, наши успехи на фронте приводят той трагедии, которая происходит не только у нас в Донецке,
в Луганске тоже самое. Люди гибнут, получают ранение. Ну давайте прожжем еще чуть-чуть и тогда после этого разговор с ними будет совсем другой.
Донецкий тихо, Идар Цанчин.
Да нет, не тихо. Очень громко.
Обстреливаются западные окраины города.
Северо-западная окраина города Докучаевск.
Обстреливается. Я же говорил, что Макеевка.
Вот, кстати, по Макеевке попадания было по территории действующей шахты.
Шахтеры находились как под землей, так и на поверхности.
Пришлось шахту остановить и шахтеры выводить из шахты.
Давно у нас таких вещей не было связано именно с Макеевкой.
Вот даже туда уже в глубину начинают бить.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Эдуард Бассурин, замначальника Донецкой народной милиции,
напрямую связи из Донецка, из Донбасса.
Видно, что Эдуард Саныч не спал последние двое суток.
Держитесь, спасибо вам большое.
Минимум двое.
И еще раз уточняющая информация.
Раньше сообщалось о двух погибших за последние сутки.
не два погибших, четыре мирных жителя были убиты.
Товарищ полковник.
В начале несколько слов о так называемом бункере Зеленского.
Напрасно над ним иронизируют.
На самом деле это правительственный пункт управления.
Как правило, заглубленный.
Оперативный зал находится на глубине более 100 метров.
Рядом же правительственный узел связи.
И говорить, что Зеленский спустился в погреб,
до него не могут дозвониться, ну, по крайней мере, это не совсем уместно.
Он этот правительственный узел связи оборудован всеми современными
техническими средствами. Это не мы, это премьер министер Италии.
Зайвил, что Зеленский не выходит на связь, наверное он в бункере.
Я рассказываю об этом не для того, чтобы описать, описать этот подземный пункт
управления, а для того, что одна из ближайших задач вооруженных сил Российской
Федерация, как мне представляется, блокировать столицу Украины и лишить военно-политической руководство Украины
возможность управлять какими-либо группировками войск, то есть ликвидировать полностью у него и проводную связь, и радиосвязь,
и радиорелейную, и тропосферную, и космическую, чтобы он не смог отдавать никакие распоряжения по управлению войсками.
Но это и одна из важнейших задач в любой операции.
Это называется парализация государства военного управления.
Что касается продолжающего наступления вооруженных сил России,
то как мне представляется избрана следующая форма оперативного маневра,
войска наступают по сходящимся направлениям с Каховки
и из района Харькова и Чернигова с задачей встретиться в районе Киева.
Затем наиболее цельсообразным будет рассечь дальнейшими ударами
левобережной Украины, изолировать имеющиеся там группировки войск, лишить их связи и управления,
и принудить капитулировать и сложить оружие. Вот так по всей видимости, опять-таки,
потому что мы же не можем знать в точности планов нашего военно-политического руководства,
но это представляется мне наиболее целесообразным развитием событий. Что касается возможных
переговоров сейчас с президентом. Вы сейчас на секунду, вы не прокомментировали, вот они там
залегли на мосту украинские вооруженные силы, но это на уровне занятий вот в начальной школе
начальная школа начальная военная подготовка как надо правильно принять там положение для стрельбы
лежа ну не более того ну смешно ну смешно это даже смотрится потому что если вы хотите
город оборудова для управления для обороны это дома соответствующим образом оборудуется строится
брикады, используются подземные сооружения, то есть, ну это целая наука, превратить город в крепость,
но это можно делать разнообразными способами. Все западные средства массовой информации
демонстрируют эту фотографию с подписью украинские солдаты, встречают Путина на подступах Киева.
Ну, в общем-то, это все-таки фотография могла бы украсить. Постановочная фотография, дурдом,
Разве что какой-то на клуб веселых и находчивых. Возможно именно оттуда инициативы идут в конце концов.
И опять-таки, что касается дальнейшего возможных переговоров, то тут возникает соблазненность, что с украинской стороны будет заявлено,
«Давайте возьмем перемирие, прекратим огонь, нам надо разобраться, нам надо взять паузу, нам надо собрать делегацию».
Ну, как мне, опять-таки, представляется, что всё-таки самая лучшая переговорная площадка,
самые лучшие условия для ведения переговоров, создаются только в результате действий войск.
Войска могут создать наиболее благоприятные условия для ведения переговоров.
Поэтому стремительность...
Ну, вы как военные говорите. Дипломаты, наверное, говорят, что дипломаты.
Ну, в принципе, мы все разумные люди понимаем, что, конечно, лучше говорить, чем стрелять, да?
Да, безусловно.
Любые переговоры — это для того, чтобы не стрелять и еще раз повторю.
Поэтому мы так быстро откликнулись и согласились на это,
потому что мы за то, чтобы прекратить кровопролитие.
Совершенно абсолютно верно.
Пожалуйста, господин Баранец, товарищ полковник.
Дорогие друзья, смотрю, я имею эти ужасающие картины, и думаю об одном.
А было ли шанс у Зеленского не допускать этого горя на Донецкую и на Украинскую землю?
Мне кажется, если бы этого человека были благоразумные мозги, у него такие шансы были,
чтобы не мыдели мы сегодня такую массу крови такого количества убитых людей.
А вот сейчас он запросил переговоры в Минск.
Он намекает, что там готова пойти на какие-то переговоры.
Мне кажется, у него один шанс.
Если он человек с остатками, хотя бы крошек совести,
он должен приехать в Минск,
объявить в миру, что он снимает себя обязанности президента,
приказать армии прекратить сопротивление
и вернуться, сдать оружие, вернуться в казармы.
Ну а самому вернуться в тот бункер, о котором мы говорили,
но я очень подозреваю,
что этого человека можешь сдать судьба Гитлера.
Теперь я вот о этом шоу,
о раздаче оружия.
Дорогие друзья, вот вы представляете 18 тысяч стволов,
которые без регистрации, без документов раздаются под санвея, которые там балуются
там наркотиком или нет, к чему это может привести? Вот это на поверхности. Ну а
первых, конечно, черный рынок оружия будет наполнен Киви под завязку. Это
совершенно понятно. Теперь оружие — это средство для мародерства, для
сведения с счетом. Это второе. Но когда общество перенасыщено оружием, когда в этом
обществе не все же бандеровцы, есть же люди, которые и ждут, не дождутся, пока придет
Российская армия, а это уже повод, дорогие друзья, для гражданской войны. Вот вам
пожалуйста, еще что может умножить количество, количество смертей на
Украины. Ну, конечно, конечно, вверхом цинизма, на мой взгляд, является установка градов на улицах украинской столицы.
Мне почему-то, когда я видел эти грады, мне почему-то вспомнилось снимки и информации, фотографии из Идлиба,
где таким же точным образом 2000 в годюшнике засели террористы,
и которые тоже поставили реактивную систему залпового огня
в жилых кварталах, и они тоже прячутся за спиной людей.
Это такой фирменный прием террористов.
Ну и наконец последнее.
Я, конечно, хочу сказать прежде всего о том,
что наша армия в этих условиях показала, что это новая, это современная армия.
Ведь уже приказ, понимаете, что эти калибры, они же не взялись ниоткуда, дорогие друзья.
Если вспомните, что 10-15 лет назад, да, у нас там были ракеты авиационные,
но это оружие, которое уже показало себя.
Оно показало себя, вы знаете, когда мы с Каспи стреляли по серийским батареористам Егилла,
и сейчас оно показало себя. Обратите внимание,
ракеты летели иногда за тысячу километров и попадали в колышек, если можно так сказать.
Это говорит о том, что, в общем-то, у нашей армии уже появился новый смысл, новое содержание.
Это армия...
А есть понимание, откуда стреляли?
Откуда стреляли? Это узнаем после завершения боевых действий.
Генеральный штаб, я надеюсь, нам расскажет, с каких точек и куда.
Вы имеете в виду, откуда боевые стреляли? Нет.
Калибрами.
Калибрами, конечно.
Калибры летели сразу к сторон, в том числе из Черного моря.
И больше его не было.
Ну вот про Черное море всем известно, есть информация про подводные лодки.
Ну ладно.
И наконец последнее, дорогие друзья.
о том, что у меня сердце болит, вот эта тусовка, мы против войны,
а кто из нас за войну, вот это вот удивительно просто.
Я думаю, что вот эта отвратительная тусовка,
россиян в центре Москвы, это стрельба в спину армии,
в спину родной армии.
Это по сути, это такой, знаете, предательский шабаш людей,
людей, которого совершенно наплевать на грудничка, которого разорвал украинский
город, на старика, на этого мальчика, у которого мама убили, который говорит, я не знаю, что
делать, на этого старика, который всю жизнь собирал на машину, а теперь у нее она превратилась в решеток.
Да нет, ну а Деса, дом профсоюзов, 8 лет войны, 15 тысяч убитых, где ваши антивоинные марши не было,
То ли это плохо информированная публика, в чем я очень сомневаюсь.
То ли это лицемеры предателей по нынешним временам, конечно, злодеи,
когда в прямом эфире мы показываем, как украинская армия наносит удар по Донбассу,
как в прямом эфире обновляются сводки погибших.
Мы начинаем прямое включение два погибших мирных жителя,
заканчиваем четыре погибших мирных жителя,
Но у всех сердце болит только по поводу украинской столицы.
При этом все войны не хотят. Вы, верно, совершенно сказали.
Нет желающих видеть война.
Ну, а по поводу калибров очень легко прояснить.
Тут, собственно говоря, когда-то ведь не надо,
потому что есть ракеты калибры НК, это для надводных кораблей.
Это корабли Чернаморского флота следующей.
Малые ракетные корабли, вот типа «Великий Устюк»,
3 фрегата адмиральской серии, адмирал Эйсен, адмирал Григорович и подводные лодки дизельные проекта 636.3.
Их 6 штук, бригада подводных лодок Черноморского флота.
Вот наши носители, которые мы имеем, полное право гордиться.
Напомню, что у Порошенко один калаш, три джевелины и четыре НЛО.
При этом СИНН сегодня, сразу после прямого включения экс-украинского президента, сказали, что Киев пойдет где-то за сутки.
Такие у них прогнозы, вовхом, судья не знают, откуда информация.
Я бы не строю прогнозы.
Давайте на Донваз переноситься. Иван приходит с нами на связи.
Мэр Горловки. Сегодня тяжелая ситуация в Горловке. Тяжелая обстановка.
Иван Сергеевич, привет.
Прежде чем перейдем к вам, поступило к нам видео обращение кадыровок Зеленскому.
Глава Членской Республики. Давайте его послушаем.
Пользуюсь случаем, хочу давать совет, но он пока действующему президенту Зеленскому, пока он не стал экс-президентом Украины, чтобы он поскорее позвонил нашему президенту Верховному голоднокомандующему Лавиновичу Путину, попросил извинений, что вовремя не сделал это и должен делать шаг, чтобы сохранить красивую
Республику и украинский народ попросит прощения и прийти на все условия, которые сегодня требуют России.
Вот так. Иван Сергеевич, потери сегодня в Горловке, обстрелы в школу. Зачем они тут обьют?
Ну, когда мы с вами там были в 15-м году, 14-м, было понятно, они вас хотят захватить, но сейчас все.
Зачем они продолжают бить по гражданским объектам?
И расскажите о ситуации.
Ну, ты же знаешь, что против нас стоит.
В противнастое отербаты нас в батальйоне.
Вот уже сегодня час, 38 час пошел.
Как обстрелы усилили просто многократно, в разы.
Сначала это были обстрелы линии боевого соприкосновения.
Она по всему, по всей линии фронта, которая гибает ворловку,
такая у нас насчитывает ровно 57 километров от Азаряновки до Светодарской Двиги.
Это все держат бойцы народной милиции ДНР.
Вот были постоянно дуэли, причем они не нарастающие.
Сегодня, честно говоря, я в 8 лет живуще.
И в этом мне казалось, все уже пионы работают.
Ну, на самом деле, 152-е уже применялись, применялись по городу.
Сегодня опять был применен град, кстати, я скажу.
Слава богу, он как-то лег без разрушений,
слава богу, без попаданий.
Ну, вот Дуар Саныч сказал, не хочется говорить добрый вечер,
мне честное тоже его не хочется говорить.
У нас все в республике.
Какой же он добрый, слышите, и мирные люди гибнут, и война
идет чего?
Так вот, за эти 40 часов, 38, у нас в Орловке, только в
Орловке, четыре погибших, и семь раненых, из них трое
очень тяжело.
Сегодняшний случай со школой, ну, мне комментировать,
ну, его вообще невозможно комментировать по одной
простой причине, что долине боевого соприкосновения
там, ну, как минимум, килотров в 8, для Орловки это глубокий
этого давно не было.
Слава Богу, не было деток по указу головы.
Они в школу не выходят, естественно.
Все понимают, что опасность.
Но учителя продолжают исполнять свой профессиональный долг,
потому что
дети находятся
на
дистанционном обучении.
Их нужно продолжать учить.
Вот они были на работе.
Вот прилетел снаряд с у него с угол здания.
Но чтобы все понимали,
и Жень, мы с тобой на октябрьском,
против внимания, вот стоит объект, а рядом стоят дома, так вот по периметру стояла 10 домов жилых, вот в середине, в середине, и получается часного сектора, у нас сейчас разбито за 48 часов, разбито 70 домов, часного сектора, и 13, но квартирного.
Спасибо огромное. Иван Приходько, мэр Горловке, на прямой связи из Донбасса тоже не спит в последние сутки.
Иван первым оказался на территории школы, по которой нанесли удар высушники.
Ну и эксклюзивные кадры в нашем распоряжении. Покажите, пожалуйста, Семен Пегов.
Тотальное наступление на Мариуполь грады ДНР уничтожают позиции Айдара. Внимание.
Семёна, мне слышно, но, очевидно, всё максимально понятно.
Скоро вернёмся.
Президент Путин обратился к украинской армии, призвал сложить оружие украинскую действующую власть,
при этом назвал шайкой наркоманов Зеленский от приговоров отказался Товарищ Зелягин.
Россия освобождает Украину от фашизма.
И те части высокого, которые считают себя патриотами украинского народа, должны служить не убийцем, грабителем и подонком украинского народа,
а должны присоединиться к этому походу и истреблять нацистов.
Если они есть, конечно.
Ключевая задача вне зависимости от политических взглядов в социального положения российскому обществу
поддержать действия по наведению порядка и защитить самих себя.
Вот это мне кажется очень важно донести до каждого гражданина нашей страны.
Абсолютно. Последняя информация на Минобороны, Российская армия блокировала суммы и канатоп.
Прямо сейчас смотрите вести, это были 60 минут.
Спасибо, что смотрели. Всего доброго. До свидания. Пока.
